Il s'agit du Floodcast Sa-pu-ta-met
Bootleg Ouhou
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très impressionant Ah ouais c'est toujours un spectacle hein de tout Ouiiii Bonjour, bonsoir et bienvenue Eh oui, ah ben c'est comme ça Oh la, ils ont oublié C'est trop rapide ou...
J'suis trop vieux T'es en train de digérer de toute façon On peut dire que tu t'es fini un burger il y a vingt-cinq secondes J'ai un soupis régulièrement Bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast, comme à l'accoutumé je suis avec...
Oui ça va, non mais allons-y tout de suite à la question, ça va.
Non mais c'est bien de dire ton prénom puisque...
Oui ça va, non mais allons à l'essentiel, vous.
Eh bien, prends cette passe D, notre premier invité est actrice autrice et réalisatrice en 2024, on l'a vu dans la comédie dans le drame, de Fiasco à Nos Enfants sont Rois, de Je ne suis pas un héros à récemment Tigrienne, film d'action sur Prime Video,
c'est bien simple, elle était comme des lunettes de plongée quand on sort de la piscine, elle était sur tous les fronts.
C'est Géraldine Nackage.
Oh la la.
Toi t'es à France c'est quoi ?
La buée, la buée ouais.
Elle est pas buée.
Elle est puée.
On voit rien quoi.
Les troubles.
Elle est pas claire, elle est pas claire.
Notre second invité est acteur, auteur et humoriste, il joue les dernières de son spectacle un soir de gala au Bouffe du Nord jusqu'à la fin de l'année, le 25 décembre il sera à l'affiche de Joli Joli dans lequel il joue et il chante, il jouera dans Deux Pierres extraordinaire en janvier,
c'est juste la fin du monde et il ne met jamais rien d'arrivé de Jean-Luc Lagarce et cette année il a même animé Le Maillon Faible sur M6 mais honnêtement si vous nous écoutez et que vous êtes un scoot, mettez-le dans votre poche car c'est un véritable coup de souris.
Oui.
Ça c'est super.
Bonjour.
Tu veux dire que les lunettes de plongée elles n'étaient pas...
Non c'était vraiment de la chiasse.
Voilà.
D'accord.
C 'est bien.
Mais c'est noté.
La chiasse est arrivée très vite.
C'est généralement les meilleurs épisodes.
Il faut le mesurer à quel moment chiasse arrive dans la vie.
Dans la première minute.
Là c'est très très rapide.
Très très bien.
Oui on est trop content de vous recevoir à nouveau.
Le binôme qu'on avait reçu il y a quoi ?
Il y a des mois et des mois maintenant.
Non pas des mois et des mois.
Ah bah si je pense que c'est un an déjà.
Ah si.
Il y a plus d'un an.
Ah bon ?
Vraiment plus d'un an ?
Tu es revenu entre temps.
Ah bon ?
Ah voilà c'est pour ça aussi.
Oui.
Je suis revenue avec un autre binôme.
Qui ?
Et je t'ai un peu trompé.
C'est qui ?
En la personne de...
De ?
Je ne savais pas.
Et alors aujourd'hui, là vraiment c'est un épisode complètement particulier.
Il a préparé une surprise.
Pas une surprise mais pour la première fois de l'histoire du FloodCast, nous allons compter les points.
Oh non !
Déjà que je n'ai pas joué, on ne va pas compter les points.
Pourquoi ?
Il y a un cadeau.
Il y a quelque chose à gagner.
Une vraie agrafeuse.
Ah oui ça y est.
Et ça y est je suis excité, car il y a un ange.
Donc c'est une agrafeuse sans agrafes, il y a des vraies agrafes dedans, donc elle fonctionne vraiment.
C 'est juste une attaque contre moi en fait.
Pas du tout, pourquoi ?
Si si, bah si.
Pourquoi ?
Rappelons, rappelons aux gens.
Une agrafeuse sans agrafes là.
Vous m'avez humilié.
Oh bien sûr.
On ne t'avait pas humilié.
C'était ton cadeau qui était humiliant.
Non, non, non.
T'as fait une agrafeuse qui n'agrafe pas.
Elle n'y a rien dedans.
Elle agrafe, elle marche très bien.
Elle ne faisait que des trous.
Tu ne vas pas remettre de munitions.
C 'est faux, c'est faux.
J'ai reçu des messages de gens qui l'avaient acheté et qui m'ont dit ouais super ça marche très bien.
Ma mère, elle faisait pas du tout.
Ma maman est décédée.
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe.
Il s'en tire toujours avec ça.
C'est vrai, il est fort quand même.
Donc voilà, il y a un petit enjeu.
Bien sûr, je vais me tromper dans le comptage des points, Vincent m'a détesté.
C 'est un trait qu 'une agrafeuse en plus.
Donc, c'est vraiment, tous les triggers sont là-bas.
J'ai pas du tout envie de parler de ça.
C'est infecter une agrafeuse.
Et on n'en parle pas assez.
On n'en parle pas assez, ça.
Non c'est une blague.
Donc on va compter les points, la première question Google vient de dévoiler les recherches les plus faites par les français en 2024 Je vous demande le top 10 Macron, pardon Pierre Palmad Donald Trump En 2024 cette année Ah bon y'a pas Donald Truuuump Kardashian En fait les gens posent des questions souvent Là je vais y venir,
là je vous demande vraiment des mots Tu ne me pointes plus du doigt par contre Déjà il y a la feuse, déjà je la fais tomber Oh non il est fou C'est le cadeau à gagné Alors attends, des mots, c'est des mots ?
C'est vraiment des mots Y'a du porno ?
Y'a pas de porno Mais c'est en France ?
Mais personne google le porno Tu vas directement sur ton site porno Voilà Ah non toi tu google J'ai l'impression d'avoir bien fait le tour de mon site porno Oui quand même Je vais élargir les horizons Ouvrir les ventailles un petit peu Ça peut arriver Du coup c'est peut-être pas forcément les plus recherchés C'est ça,
donc c'est pas à chaque fois un mot Ça peut être un ensemble de mots mais c'est pas une question Est-ce qu'ils cherchent Google par exemple ?
Je connais des angles Est-ce qu'ils cherchent comment gagner de l'argent par exemple ?
Est-ce qu'ils cherchent des noms de célébrités ?
Il doit y avoir pas mal de célébrités Y'a, je peux vous le dire, 3 célébrités Marion Mbappé Y'a ni Mbappé Je sais, je sais Taylor Swift Pas Taylor Swift Les JO Jeux Olympiques Je te l'accorde C'est pas un mot donc J'ai pas dit ça, j'ai dit un ensemble de mots aussi C'est pas des phrases,
c'est des ensembles de mots Très bon guess mais ce n'est pas dans les mots Y'a pas 10 solutions Israël-Palestine Ça n'y est pas non plus L'Ukraine
Tartatin C'est plus trivial j'imagine Non pas vraiment C'est des choses qu'on fait l'actu en 2024 Y'a beaucoup d'événements sportifs par exemple Gros indice que je vous donne Le foot Le rugby Le rugby c'est l'euro Y'a du rugby Y'a Arthur Dupont Y'a pas Arthur Dupont Y'a beaucoup d'événements sportifs Donc l'euro et les JO c'est pas assez Y'en reste Les jeux paralympiques C'est vrai.
Teddy Rainer ?
Pas Teddy Rainer.
David Douillet ?
Pas David Douillet.
Les pièces jaunes ?
Ça c'était en 94.
Pas les pièces jaunes.
On les voit plus les pièces jaunes d'ailleurs, on les voit plus dans les boulangeries.
C'est vrai.
On les voyait partout.
Il y en avait au McDo.
Il y en avait partout.
Au McDo c'est pas les pièces jaunes, c'est pour Ronald McDonald.
Enfin la fondation, pas lui directement.
C 'est ce qui a remplacé un peu.
Faudrait mettre Mediapart.
Oui c'est vrai que t'es dessus.
Depuis quelques mois.
Mais en fait ce qui a un peu remplacé les pièces jaunes, c'est quand on paye par carte et qu'ils nous proposent de faire un arrondi et ça peut être.
Oui mais c'est pas pour l'association Pièges Jaunes.
Non mais c'est vrai.
On nécessite eux.
On va pas faire la filbouche.
Attends parce qu'il nous manque trois, je vous rappelle.
Trois personnalités, on en a trouvé zéro.
Et il nous manque un événement sportif.
Alors pas Trump, mais il y a un événement autour de Trump.
Bah élections américaines.
Un point pour Vincent Dedienne.
Voilà les élections.
J'ai dit Trump.
J'ai eu un point puis je m'appelle Vincent Dedienne.
Donc un point pour Vincent Dedienne.
Non mais t'as fait une passe D, c'est vrai.
Ah ouais vraiment.
Tu vois dès qu'on compte les points, c'est vraiment bien ça.
T'as merdé, t'as merdé.
Je suis obligé de compter les points.
Le cadeau est trop marquant.
Elle est infâme.
Comment ?
J'ai agrafé mes impôts de 2023 avec ça.
Elle est jolie, elle est grise.
Elle a une histoire.
T'as agrafé quoi avec ?
Mes impôts l'année dernière.
Ah super.
Ah les impôts ?
Recherche Google.
Pas les impôts mais bien joué.
Un truc administratif quand même ?
Non.
La sécu alors peut-être ?
Ah non pas la sécu mais il y a un organisme français.
La CAF.
Pas la CAF.
L'URSSAF.
L'AMGEN.
Non.
L'ONU.
La SNCF.
La RATP.
Un DEG.
La PEP.
Ah la PEP !
La PEP c'est quoi la PEP ?
Tu te souviens pas de la PEP ?
Non.
C'était une fédération de parents d'élèves.
Ah ouais.
La MatMut.
On va dire qu'elle nous acronyme encore.
Elle me manque la MatMut.
La pub.
Bien sûr.
Merci.
Salut Régis Laspalais.
Donc il nous manque trois personnalités.
Il faut qu'on trouve les personnalités.
Est-ce que c'est des personnalités internationales ?
Françaises.
Oh recherche française.
Clara Luciani.
Pas Clara Luciani.
Attends il n'y a pas Pierre Palmade ?
Non.
Il n 'y a pas Pierre Nunes ?
Il n'y a pas Pierre Menes ?
Non il n'y a aucun Pierre je vous le dis.
Il n'y a pas Adèle Haenel ?
Il n'y a pas Céline Dion ?
Il n'y a pas Céline Dion.
Il n'y a pas Ayana Kamoura.
Il n'y a pas des sportifs ?
Il n'y a pas de sportifs.
Mais c'est tes recherches Google à toi.
J'ai pas précisé.
Kevin Smith.
Faire repousser les cheveux.
Comment ?
Non ça va.
On en a trouvé zéro sur les trois français.
Est-ce que c'est des gens du domaine culturel ?
Tout à fait.
Cyril Hanouna.
Pas Cyril Hanouna.
Les trois sont dans le domaine culturel.
Je vous le dis il y a deux acteurs et un chanteur.
Il y a un giste mais je vous les balance.
Un chanteur.
Deux acteurs et un chanteur.
C'est ça.
Pas de femmes.
Aucune.
Aucune femme.
Tu m'entends ?
Regarde-moi dans les yeux.
Les gens ne cherchent pas les femmes sur Internet.
Qui c'est en 2024 qui a cartonné en musique ?
Pas forcément cartonné.
Là en l'occurrence les trois stars ce n'est pas lié à un succès ni à un décès.
Il y a du décès.
Ah du décès.
Du coup j'arrête de jouer.
Je comprends Géraldine.
Qui est mort ?
Et rien que pour ça je t'offre un point.
Merci.
Non, non, non.
Qui est décédé et qui chantait et décéda en 2024 ?
Alors les décédés c'est les acteurs.
Je vous donne vraiment beaucoup d'indices.
Parce que je sens que t'es en train de te perdre.
Ah bah non.
J'allais dire Nils Terrestrup mais je ne pense pas.
Non, non.
C'est un peu en fin d'année.
Ouais, c'est trop en fin d'année.
Pas le temps de capitaliser.
C'est affreux.
Non mais...
Alain Delon !
Non, non, non.
Jean-Marie Le Pen peut-être aussi ?
Jean -Marie Le Pen non ?
Non, non, toujours pas.
Alain Delon.
Qui d'autre ?
Il y en a un.
Mais en fait c'est ça, je pense que Jean-Marie Le Pen il attend 2025 pour capitaliser tu vois.
Non mais sinon je vais pas être dans le top Google.
Et FloodCast va pas parler de moi.
Moi qui suis grand fan.
Ça je vous ai pas dit.
Qui est mort ?
Bah oui je sais qu'il y en a un autre qui est mort là.
Qui quoi ?
Bah oui.
Vous l'avez pas.
Ah ça va vous rendre...
Franchement vous allez être trois chèvres.
C'est vrai les gars ?
Il était vieux ?
Bah non.
Il était pas vieux.
Enfin il était...
Trois chèvres.
Ça va vous rendre chèvres.
C'est pour ça que je le disais.
C'est un indice.
Gérard Depardieu on l'a cherché sur Google ?
Pas Gérard Depardieu.
Attends.
Donc il était pas si vieux ?
Ils ont un peu trié les recherches.
Il était pas si vieux et il est décédé.
Il avait 60 ans ?
Un peu plus.
70 et quelques.
70 ?
Euh...
Mais oui.
Mais bien sûr.
Mais quoi non ?
Bah si si si.
Ah non ?
Elle est pas d'accord.
Bah oui non.
Bien sûr il dit.
Ça me revient pas.
Michel Blanc ?
Ah mais bien sûr !
Là bien sûr !
Donc ça recherche Google.
Ça recherche Google.
C'est marrant mais pourquoi les gens tapent Michel Blanc ?
Parce que c'est une fois qu'il est décédé qu'ils le tapent.
Oui c'est ça.
Donc ils veulent voir les infos quoi.
Les infos, ce qu'il s'est passé.
Et c'est vrai que...
Bah ouais.
Revoir dans quoi il a joué.
Revoir les images.
Les vidéos des interviews et tout.
Là je l'avais changé hier mais je l'avais en fond d'écran.
Il y a une trop belle photo.
Je vais vous la montrer.
C 'est vrai ?
Une belle photo.
De lui-même ?
Comment on fait pour changer les fonds d'écran ?
C'est pas grave.
Merde.
Il est dans les bras de...
Ah voilà.
Exact.
C'est quand t'es sur l'écran de verrouillage.
Aïe aïe aïe aïe aïe.
Ah de verrouillage.
Je laisse appuyer ?
Ouais.
Attendez.
Voilà.
Tac.
Normalement.
Voilà.
Regardez.
Une belle photo.
Ah oui avec la balasque.
Avec qui ?
Avec la balasque dans les bras.
Je suis désolée.
J'ai pas fait ça moi.
Je t'ai adoré dans les D-Bugs.
J'ai pas fait les D-Bugs.
Ah je m'encore je garde autour.
Et on retombe sur...
Alors Michel Blanc, Alain Delon.
Mais je n'ai pas fait Garfield.
Ah oui.
Il l'a vraiment fait.
On a vu sur le ciné qu'il avait joué dans Garfield.
On a dit ah t'as joué dans Garfield.
Il fait pas du tout.
Avec un de moins d'entre eux.
Garfield 2 je crois.
Garfield le dessin animé.
Non Garfield héros malgré lui.
Ah oui oui c'est ça.
Attends.
Et donc il nous manque un chanteur vivant.
Ouais chanteur vivant.
Qui a cartonné ou qui a fait un scandale.
Plutôt scandale.
Je vais vous le donner parce qu'il est pas...
Oh Slimane.
Pas Slimane non.
Kenji Jirac.
Kenji Jirac qui sera carabine.
Exactement.
Je vous en donne quelques-uns.
Il y a de la littérature.
Il y a du Goncourt.
Bien sûr.
Où est-ce que tu crois que t'es ?
Dans quelle émission tu crois que t'as foutu les pieds ?
C'est pas nous.
C'est la France.
C 'est la France en l'occurrence.
C'est pas nous là.
C'est pas nous.
Ce serait nous.
Ce serait autre chose.
On pourrait.
Ce serait bien de pouvoir s'avoir un nom en marque.
J'allais dire notre top 10 mais bon.
Aucun intérêt.
Tu t'en charges au Google.
Tu veux chercher ça non ?
Non mais récemment j'ai trouvé ça surprenant.
Donc vous savez il y a Spotify Rap qui vous disent que vous n'allez plus s'écouter.
J'adore ces trucs-là moi.
Moi j'adore ça aussi.
Les rétrospectives des applis qui disent machin.
Qui le fait récemment ?
La SNCF.
Oh la rétrospective.
Elle nous écoute la SNCF ?
Il y a des gens de la SNCF qui nous écoutent ?
Elle est fan.
On arrête de nous prendre pour des enfants avec les jeux de mots, avec la poubelle qui dit merci.
Dans le Wigo là ça me rend fou ça.
On nous prend vraiment pour des enfants.
J'ai eu peur quand tu parlais de la poubelle qui dit merci du Parc Asterix.
C'est un banger.
Ça on aime.
Tu me donnes une belle PR parce que j'ai fait du coup, moi j'adore tous ces trucs de rétrospective, j'ai fait celui de la SNCF et il y a un écran qui disait 100% de réservation en solo.
C'est juste humiliant.
Ok ça vise l'exploit individuel.
Non non je suis juste seul quoi.
Ah mais en plus ils te trachent quoi.
Ça vise l'exploit.
Mais attends c'est ta démarche, c'est toi qui a demandé à faire ce truc ou ils te le donnent ?
En fait ils me proposent de voir ta rétrospective et je fais ça va être sympa, j'ai poussé un peu le train quoi.
Au moment où tu te dis tiens ça va être sympa, tu cliques sur oui.
Mais moi j'adore ces rétrospectives là.
Mais pourquoi ?
Tu te rappelles, tu te remémores des trucs que t'as oubliés.
Nostalgie.
Ah oui d'accord c'est ça, c'est comme une odeur finalement, une photo, une odeur.
Ah c'est vrai rouant.
Mais alors oui ils te posent quoi comme questions ?
Ah bah ils posent pas de questions.
Juste ils te disent que t'es une merde.
C'est pas du tout le principe des rétrospectives.
C'est pas un quiz sur vous souvenez-vous en quelle place vous étiez ?
Un petit carré avec deux enfants.
Ah vous me posez une colle, vous me posez une colle.
Il était bloubre alors le petit bambin.
Vous avez pris la mousse au choc ou le cookie ?
Non mais je veux dire c'est parce que Spotify il dit la chanson que t'as le plus écoutée, l'artiste.
Je peux voir si je l'ai pas retrouvé.
Ouais je l'ai, je l'ai, je l'ai.
Il va nous faire sa rétrospective au direct.
Alors déjà, rétrospective.
Cette année vous avez battu tous les records.
Pas du tout déjà.
Ils ont tout pris sur Spotify, même les animations c'est Spotify.
Alors ça c'est beaucoup ouais.
3344 kilomètres parcourus en train, soit 66 880 longueurs de brasses coulées.
Oh non, il y a des petits gags.
C'est un projet cette année, pas beaucoup, pas tant que ça.
Mais je te rappelle que t'as choisi le moyen de transport le plus écologique.
Il nous le rappelle à chaque fois, il nous le rappelle à chaque fois, j'aime bien.
Tout seul en tout cas je rappelle.
100% seul.
Après ils disent le classement de tes trucs.
T'es célibataire Adrien ?
Oui oui.
Depuis combien de temps ?
Depuis 3 ans.
C'est vrai ?
Ah il y a une anomalie, on va pas te le dire.
En plus je te trouve beaucoup moins misanthrope que la dernière fois que je suis venu dans cette émission.
Oui c'est vrai t'es solaire.
Bah en même temps vous m'avez humilié sur mon agrafé.
Non arrête avec les humiliations.
Je le défends.
C 'était de notre faute Géraldine.
Vous êtes ligué contre moi si je peux me permettre.
Adrie solaire, bah c'est nouveau.
Ça fait du bien.
C 'est nouveau et 482 kilos de CO2 économisé.
Économisé, ça c'est bien.
On est pas là pour jeter des fleurs mais bien joué.
C'est un bel argument pour trouver une nénette.
Si je peux me permettre.
Cette voyage entre un 498 et une nénette.
Bon c'est pas le plus excitant le rétrospective de la CMC.
Mais même pour les auditeurs j'ai envie de dire.
Vous auriez pu faire votre rétrospective avant de venir.
Moi je pense que j'ai la plus belle rétrospective de ma vie.
J 'ai fait je sais pas combien de milliers de dates en tournée.
Des tonnes de CO2 économisé.
Qu'est-ce que j'allais bien pouvoir en faire.
Alors c'est quoi ta ville chouchoute ?
Ma ville chouchoute ?
Non j'ai découvert Vierzon dans laquelle je n'étais jamais allé.
Alors je sais pas où c'est parce que pour moi Vierzon c'est comme Vezoul.
Oui mais c'est Jacques Brel qui décrit.
Sud-ouest un peu.
Enfin genre de Paris.
Alors dites-moi il n'y a que vous qui comprenez.
Attends mais j'ai un gros doute.
Non c'est pas trop loin de Limoges.
Ah bon ?
Entre Limoges et Paris.
Entre Limoges et Le Cap.
Vous embrouillez pas c'est trop con.
Non mais franchement la France est belle.
S'il y a des gens de Vierzon qui nous écoutent, envoyez un DM à Géraldine pour lui dire où c'est.
Franchement ouais.
Parce que Vierzon décrit par Jacques Brel, toi tu dis Jacques Brel ravale tes dents pas tant.
Et j'aimerais quand même que les centres-villes, les Jules, les Marie Blachère, les Jacqueline Rioux, vraiment toutes les centres-villes se ressemblent maintenant.
Petite Créperie.
Ça ça fait de la peine, je me suis dit ça il n'y a pas longtemps justement.
Ah c'est marrant moi c'est l'inverse.
Il n 'y a que des prénoms pour que tu aies l'impression d'être intime avec les magasins.
Brice.
Jennifer.
Jennifer c'est insupportable.
Paul.
J 'ai jamais remarqué c'est vrai.
Et est-ce que c'est leur vrai prénom des gens qui l'ont inventé ?
C'est la question que je vous pose.
Je dirais pas du tout.
Mais moi non j'aime bien ça me rappelle, ça me donne des points communs avec le reste des français.
Tu vois j'aime bien je me dis on a tous un peu eu la même jeunesse.
Capitalisme tu veux dire.
C'est ça j'adore ça.
Vous avez un problème avec ça ?
Allez je vous donne un petit peu les autres quand même pour avancer.
La coupe d'Afrique des Nations c'était l'autre.
Ah la canne bien sûr.
Les vacances scolaires.
Les zones, les zones.
Tous les ans je cherche les zones.
Bah tu vois tu fais partie.
Oui B -A-B-C quoi Créteil ça veut dire quoi ?
Pas moyen mnémotechnique possible.
Ça change chaque année.
Résultat des élections législatives 2024.
Bien sûr que oui.
Et France Travail.
Le nouveau nom de Pôle Emploi, lui-même nouveau nom de L'Endure et les Acédiques.
C'est bon signe pour la santé du pays ça a que ce soit un des trucs les plus recherchés sur Google.
Je mets un pavé dans la main.
Les canards ont peur.
Mais t'es beau ciré.
Sinon les questions qui ont été le plus posées je vous les donne comme ça.
Pourquoi dissoudre l'Assemblée Nationale ?
Ah bah évidemment.
Mais ça les gens tapent.
Ça j'adore.
Les gens tapent.
Bah je vais te menter.
Oui c'est ça.
Va me dire puisque t'as pas la réponse Didier.
Mais finalement ils sont en avance parce que maintenant avec les IA ça devient pertinent de poser des questions.
Du coup ils seront en avance.
Il y a peut-être aussi les OK Google et du coup tu poses la question à haute voix.
Non je pense que c'est vraiment des vieux qui tapent des questions.
Très bien.
Mon régisseur ça me fait penser.
J'étais en train de me dire quand est-ce que l'intelligence artificielle m'a sidéré là récemment.
Et mon régisseur son Yoann que j'embrasse a demandé à ChadGPT.
J'y connais rien mais vous à mon avis vous devez toucher votre bille.
Mais il a dit tiens si je créais une sorte de logiciel ou je sais pas quoi qui me faisait vendre des mugs.
Il y a rien là-dedans.
Il a dit à ChadGPT fais moi une plateforme de commercialisation de mugs.
Ah oui il a fait un site.
Et il est en train de vendre des mugs partout dans le monde.
Mais pourquoi ?
Est-ce qu'il est mythomane aussi ?
Non il m'a montré.
En fait pour l'instant il a vendu un mug.
Ah pas mal déjà.
Un mug plongé sous marine.
Mais le site il existe ?
Il est mis en place et tout ?
Oui et lui il a juste posé la question à ChadGPT.
Je pense qu'il a un petit peu enjolivé le truc.
Tu crois ?
C'est pas possible ?
On a un expert ChadGPT.
Non mais je pense pas.
Dans le ChadGPT il va pas avoir des fournisseurs de mugs et il les fait imprimer et tout quoi.
Donc il y a quand même une grosse...
Bah si il l'a trouvé, il a fait le site.
Il a créé le site mais après lui il fait tout le reste quoi.
Qui ?
Lui ?
Bah ton régisseur.
Il a rien fait lui.
Non mais c'est impossible.
Les mugs faut bien quelqu'un les décrire.
On a envie de l'appeler là.
On va l'humilier.
Il bosse.
Moi je vais le cuisiner.
Non non là t'es un débunker.
Il va passer un sale quart d'heure avec ce mec.
ChadGPT il va pas frapper à la porte des...
J'ai très envie de savoir.
Parce que comme on est un peu vieux, on peut nous dire ça et on peut croire les gens.
Ah oui ça ça peut faire peur.
Il y a ça aussi.
Donc du coup peut-être que Yohann...
Me suis fait rouler dans la farine.
Bah vraiment.
Une escalope mon pote.
Attends est-ce qu'après il t'a dit si tu veux investir dans mon...
Non.
Regarde surmettez ta tête sur le mug.
Pas mal.
Et on bouffe du Nord là.
On fait un petit tréteau.
Et après ça se vend.
Comme des petits pains.
Alors ça ça revient chaque année.
Pourquoi on a inventé la tronçonneuse ?
C'est vrai ?
Et en fait cette question parce qu'en fait c'est un peu gore.
La tronçonneuse a été inventée à la base...
Pour couper les cadavres ou un truc comme ça ?
Non c'est pour les césariennes.
Mais arrête.
Non mais à la toute base.
Ils se sont déconnés ?
Non non c'est vrai.
Après ils se sont dit ah peut-être le bois aussi.
C'est Yohann qui t'a dit ça aussi.
Ouais ouais c'est ça.
N'importe quoi.
À la toute base.
À la toute base c'est les césariennes.
Pour moi c'est aussi faux.
Ouais je comprends.
Non franchement.
Je suis en train de débunker en live.
Débunk en live.
Pourquoi Mbappé porte un masque ?
Ah oui.
Bien sûr.
D'ailleurs c'était fou cette image je trouve.
De voir un joueur de foot avec le masque.
Je savais même pas qu'il avait le droit.
Moi je pensais qu'il jouait, qu'il arrêtait de jouer.
Et en fait pas du tout.
Pourquoi la France est qualifiée d'office à l'Eurovision ?
Ça je savais même pas la réponse.
En tout cas il y a des préoccupations de haut niveau.
Ah mais si ça je l'ai appris.
C'est vrai qu'on est systématiquement qualifiés.
Pourquoi ?
Parce que c'est un truc à l'origine.
On a gagné la guerre.
C'est un truc très vieux.
De base.
De base encore.
Tout le monde a des réponses de chien ça.
Parce qu'on est vraiment tous approximatifs.
Parce que je crois qu'à l'origine la France disait la France Vision.
Il y a un truc.
N'importe quoi.
Je sais plus pourquoi.
On a rien du tout.
Pourquoi on est qualifiés systématiquement ?
Et qualifiés systématiquement.
Attends et sur Google si on commence à taper pourquoi ?
Parce qu'on fait partie des Big Five.
Big Five autrement dit les pays co-fondateurs et financeurs du concours.
Avec qui ?
Avec, et bah ouais grave.
Là moi j'ai tapé pourquoi.
Juste sur Google et ça me propose.
Pourquoi Monaco PSG mercredi ?
Eh oui pourquoi ?
Pourquoi je me suis mariée ?
C'est exceptionnel ça.
Non ça c'est un film.
Et pourquoi le pape va en Corse ?
D'accord.
C 'est la population des Français en ce moment.
Et pas Jennifer.
Parce que Jennifer n'a pas été invitée alors qu'il y a le pape.
Moi ça m'en foudra.
C'est vrai elle n'a pas été invitée ?
Ça m'énerve par contre.
Ils n'auraient pas pu l'inviter les deux ?
C'est la France.
Oh tu crois ?
Ils lancent des gossips.
Jennifer n'a pas été invitée ?
Je l'aime d'amour.
Donc ça me chafouine.
Et puis c'est la Corse.
C'est vraiment la Corse.
C 'est la Corse.
Jennifer Bartoli.
Bah oui bien sûr.
Alors c'est débanqué ?
Disons que c'est une rumeur.
Si c'est sûr et t'y crois pas.
Non non non.
Il y a un débat en gros sur l'origine de la tronçonneuse.
Et donc il s'est dit parce qu'on faisait des césariennes.
Mais possiblement césariennes mais c'est pas sûr.
Pas sûr à 100%.
J'ai envie d'y croire.
En tout cas les femmes qui ont se testé à l'origine ne sont plus là pour nous en parler.
Nous en parler.
C'est des femmes troncs du coup.
Attends.
Mais pourquoi pas ?
Bah oui.
Et joyeux Noël.
C'est dans quelques jours.
Joyeux Noël.
C'est super.
Ça ressent après Noël.
Bah t'es solaire.
T'es solaire.
Ça fait pas de mal.
Vu le temps qu'il fait.
A toutes les filles qui nous écoutent.
Didier Barbeau tu viens.
Je suis très bien seul.
Est-ce que vous vous utilisez Internet ?
Pourquoi vous utilisez Internet ?
Vous l 'utilisez le plus dans votre quotidien.
Pourquoi ?
De plus t'as dit ?
Vous l'utilisez pourquoi au quotidien Internet ?
Vous l'utilisez le plus pourquoi ?
Au quotidien...
Bah debunker moi.
Toi tu debunks.
C 'est vrai que c'est ton genre de truc.
Non vraiment les trucs comme ça là.
Les billets de train, les billets d'avion, les machins, les trucs.
Faire livrer des packs d'eau tu vois.
Rien d'autre.
C'est vraiment prioritairement ça.
Je comprends.
Tu habites au cinquième étage.
Oui.
C'est pratique.
Bien sûr.
Ça doit être moins l'âge des stars.
Vraiment ?
Et tu regardes.
Tu vois.
Tu dis quoi toi ?
Ce qu'il y a de super aussi.
Je ne l'ai pas fait cent fois mais je l'ai fait une petite dizaine de fois.
T 'es bien.
C'est les Kardashian avant après.
Avant quoi ?
Après la chirurgie ?
Enfin les Kardashian & Co quoi.
Oui après.
Oui après tout.
Avant après mais même après un legging ou quoi parce qu'elles sont que des trucs qui les rendent d'autres personnes à chaque fois.
Danser un pantalon c'est d'autres gens.
Mais ça tu fais du mal en regardant ça.
Non j'adore.
Ah t'adores ?
J'adore mais pourquoi pas ?
Et alors ?
Et alors pourquoi pas ?
Et alors pourquoi te priver ?
Et c'est ton utilisation principale d'internet.
Les Kardashian avant après.
Il n'y a pas besoin d'être inventé comme ça.
Il y a peut-être des IA qui font que ça.
Et est-ce que vous vous googlelisez parfois ?
Oui moi ça m'est arrivé.
Pour vérifier ?
Parce qu'on me disait beaucoup j'adore ce que vous faites pour le Liban.
Et je me disais j'ai fait quoi pour le Liban ?
Et en fait j'étais libanaise pendant des années sur Wikipédia.
Ah oui ?
Sur Wikipédia.
T'étais libanaise ?
On me parlait beaucoup.
On me parlait en arabe.
On me disait machin.
Et donc je souriais bêtement.
Et je disais ouais ouais ouais.
Tartek.
Et en fait voilà j'ai compris.
L'erreur.
Donc tu revérifies régulièrement qu'il n'y a pas d'autres erreurs ?
Non.
Non j'ai arrêté avec ça.
Mais des fois je regarde.
Géraldine Nakache.
Les enfants sont rois.
Ah.
Une chiasse.
Bon ben allez.
Géraldine Nakache.
Je ne suis pas un héros.
Ah.
Une autre chiasse.
Géraldine Nakache.
Oui tu te fais du mal quoi.
L'Ibanese.
Bon allez je suis l'Ibanese.
Je suis l'Ibanese.
Les gens sont contents que je sois l'Ibanese.
Bon ben.
Non il y a.
Vos Wikipédias respectifs sont très fournis.
Il y a beaucoup d'informations.
Je suis dessus.
Je me balade.
Il y a beaucoup de choses.
Ouais ouais ouais.
Moi pendant un moment on me disait que j'étais en.
On m'a toujours mis en couple avec des gens improbables.
Pendant un moment c'était en couple.
J'étais en couple avec Mickaël Grégorio.
D'accord.
Mais pourquoi ?
Bah je ne sais pas.
Il y avait une photo de vous deux quelque part ?
Non je crois même pas.
Les gens.
C'est faux.
C 'est sûr.
Il a peut-être dit j'aime bien les gens qui font la guitare avec la bouche.
Et puis voilà.
File en aiguille.
Il fait ça ?
Il va pas trop loin Adrien.
Ah oui.
Non.
Avec la bouche.
Il limite.
J'ai dit la guitare.
Oui.
Pardon.
Je croyais qu'il faisait de la guitare avec sa bouche.
Non non.
Non il n'y a rien à voir.
Oui pardon.
Excusez-moi.
Après Fosiel et après Yann Barthez après.
D'accord.
Donc ils inventent des trucs.
Toi il y a eu un truc que j'ai vu sur internet que tu as voulu débunker.
Tu n'es pas la voix d'Aldi.
Putain mais.
Tu n'es pas la voix de ?
Aldi.
Plus je dis que je ne fais pas la pub Aldi.
Parce que ça ressemble vraiment d'un sens.
Je sais.
Mais j'ai l'impression qu'ils ont fait en sorte que ça.
Je ne peux pas porter plainte.
Je me suis renseigné.
Parce que ça me nuit énormément.
Parce que tout le métier pense que je fais la pub Aldi.
Aldi et que.
En plus je suis de mauvaise foi parce que je ne l'assume pas.
Mais est-ce que tu penses qu'ils ont essayé de faire en sorte que ça soit.
Je pense que j'ai fait une connerie.
Je pense qu'au début non.
Parce que franchement tu ne te dis pas.
Tiens on va faire une voix.
En plus au moment où c'est apparu.
Vraiment tout le monde s'en foutait de la voix de Diane.
Enfin vraiment.
C 'est pas une voix non plus.
Je ne suis pas Jean-Baptiste Guégan.
Oui voilà.
C'est un mec qui fait Johnny ça.
Et qui chante Noël d'ailleurs.
Non mais je comprends qu'on prenne la voix de.
Je ne sais pas.
C 'est hyper bien.
Non hyper bien.
Ce n'est pas ça.
Si c'est hyper bien.
Il est très bien Guégan qui fait Adrien.
Mais du coup tu as voulu porter plainte.
Pourquoi ?
Je ne sais pas toi.
Comment je peux arrêter ça ?
Et en fait comme j'ai dit je ne fais pas la pub Aldi.
Après je pense qu'ils se sont dit.
Ah on a trouvé le mec dont la voix ressemble.
Donc c'est tout bénef.
Et puis on peut s'en parler.
Et lui on fait faire plein de trucs après.
Ah donc en plus ça a perduré ça dans le temps.
Et le mec il est là aujourd'hui.
Bon bref donc je le redis sur cette antenne.
Voilà.
Qui est ô combien populaire.
Oh là là attention.
Tu ne fais pas la pub Aldi.
Non c'est pas moi la voix de Aldi.
Mais j'ai pas fait Aldi.
Je ne sais même pas ce que c'est.
M'emmerde Aldi.
Ah oui c'est Didier Bourdon.
Qui est dans une voiture où on allait tourner machin.
Et il se retourne et il fait.
Faut quand même que je te demande.
Quel besoin tu as de faire cette pub Aldi ?
Oh non c'est pas moi.
Et là je t'ai là.
Non Didier Bourdon.
C 'est vrai ?
Ça va jusque là ?
Mais oui les gens je pense vraiment les gens dans le métier.
Je pense que par exemple si je n'ai pas encore tourné avec Justine Trier.
Moi je trouve qu'à ce stade tu devrais le faire.
C'est oui.
On prend l'argent quoi.
Mais c'est clair.
J'ai que les désavantages là.
Ah c'est ça ?
Sois Narlot a fait une pub pour Lidl.
Et ben voilà.
C'est Sois Narlot.
Il a la carrière qu'il a.
Tu fais la pub mais tu continues à dire que c'est pas toi.
Oh là là.
Honnêtement.
Oh t'es pas assez avice là.
Non là il est agacé de toute façon.
Il ne peut plus.
Il y a un truc qui s'est cassé entre lui et Aldi.
Et du coup ils ont envoyé je ne sais plus quoi.
Un jour Jean-Paul Rouve a dit si c'est toi je t'ai reconnu nana.
Ils ont envoyé une friteuse à Jean-Paul Rouve.
Quoi ?
Le soir même chez lui.
Parce que c'est l'étuche.
Les frites, les frites, les frites.
Non mais d'accord.
Mais pourquoi ?
Parce qu'il aurait dit la vérité genre.
Oui parce qu'il a parlé d'Aldi sur Instagram.
Donc ils lui ont envoyé une friteuse à lui.
Et toi rien.
Ils t'ont même pas...
T'as refusé je crois.
Ah bon en plus rien en plus ?
T'aurais pu vu qu'en vrai t'as fait la pub.
Oh il faut couper.
Il fait des grosses signes.
Oh c'est méga malhonnête ça.
En fait je crois, je sais plus quel pub.
Il y avait une célébrité qui faisait la voix.
Et après c'était plus lui.
Et ils ont pris quelqu'un qui faisait une voix qui ressemble.
Mais cela dit.
Oui attends.
Il y avait Daniel Prévost qui faisait tout le temps une pub pour rentrer.
Et c 'est son fils.
Et c'est son sœur Anne Prévost qui fait la voix maintenant.
Je parlais de l'autre chose moi encore.
Oui oui c'est pas la même chose.
Mais là ils ont fait la suite logique.
Mais ça me dit quelque chose.
Parce qu'un jour j'ai entendu une pub.
Je me suis dit ah on dirait que c'est pas tout à fait la...
Parce que ça serait facile de prendre quelqu'un qui a presque la même voix que Laurent Dutch par exemple pour les magasins U.
Oui c'est vrai.
C'est peut-être ça.
Je crois que c'est ça.
Attendez attendez.
Attends parce que là quand tu dis Laurent Dutch par exemple j'ai le sentiment d'avoir entendu sa voix sur un truc que je vous ai dit.
Il fait tous les magasins U.
Il le fait en vrai ?
Il le fait depuis des années.
Peut-être que je confonds mais j'avais entendu un truc comme ça.
En gros c'était plus lui et qu'ils avaient pris un gars qui faisait ça.
Si ça se trouve apparemment c'est lui.
Non non si c'est lui.
Il fait la voix off et c'est de l'acteur Laurent Dutch.
Qui collabore avec l'ancienne depuis 2016.
Et qui fait accoucher des femmes effectivement avec des tronçonneuses également dans son livre.
C'est dans son prochain bouquin.
Les chiffres sont tombés.
Et je vous le dis.
J'espère qu'ils se sont pas fait mal.
Non mais c'est Noël.
C'est Noël les amis.
C 'est Noël les amis.
C'est Noël.
La France est numéro 2 juste derrière les USA.
A votre avis dans quel domaine ?
Dans quel domaine ?
Le ping-pong.
Pas le ping-pong.
Bah c'est vrai que oui.
Avec les frères.
Bah le basket.
Le basket oui.
Comment il est pas froid.
Les frères.
Le grand.
Non.
Carabate.
Les lunetteux.
Comment il s'appelle ?
Ceux qui écoutent sûrement le FloodCast.
Patrick Bowie disait.
Félix les frères le ping-pong là avait dit Patrick.
Félix les frères le ping-pong là.
Le bras.
Intéressant.
Tu connais ça ?
Bah ouais je connais.
Je les ai vus.
Je les ai regardés même au JO.
Les Pongistes ?
Les Pongistes je les ai regardés.
Comme s'ils voulaient pas qu'on les voit.
Et quand ils jouent ils se disent est-ce qu'on me voit vraiment ?
Ils ont un comportement de personne qui dit on me voit pas là c'est bon.
Ils croient qu'ils sont derrière un mur pour moi.
En fait si je devais jouer ça je me dirais ah ok je suis cachée derrière un mur.
Donc du coup ils se redisent.
Et y'a que le poignet comme ça qui fait un truc.
Oui j'aimerais que tu vois ça.
Ça m'a passionné.
Moi j'aurais adoré qu'ils existent.
Moi j'étais jeune parce que c'est un message d'espoir pour tous les geekos lunettes.
Après je sais pas si c'est ping-pong tout de même.
Oui !
Le sport de geek.
Je les ai vus dans des pubs et tout carrément.
Ah peut-être.
Un peu sexy et tout.
T'es à côté du micro.
Ça t'évoque quelque chose ce truc tu rejettes ça en face de toi.
J'avais envie de parler des frères comment ?
Les frères Lebrun.
Félix et Alexis.
Monsieur Lebrun.
C'est dans quoi ça Monsieur Lebrun ?
Attends.
C'est une comédie française.
C'est pas les choristes ?
Non ça c'est les chevals.
Oui mais les ermites s'appellent pas Monsieur Lebrun ?
Ah bon ?
Brochant.
On a tous eu le même truc.
Il est mignon Monsieur Lebrun.
Ah oui mais pardon je crois que c'est dans...
On connait la chanson je crois.
Oh la la.
Je crois que c'est...
Geekos.
Monsieur Lebrun non.
Non oui.
Pas du tout.
J'ai faux.
Mais il y a un truc.
Putain je vois quelqu'un dire Monsieur Lebrun.
On l'aura pas.
Oui mais je suis derrière toi là.
Il y a quelqu'un avec autorité qui le dit.
Ah ouais ?
Ah ça m'énerve.
C 'est pas un Pierre Richard ?
Genre Blié dans le distrait ?
Pierre Richard a autorité ?
Non mais Bernard Blié qui le dit.
Moi je vois Arditi mais peut-être pas.
Monsieur Lebrun.
Ah ça m'énerve.
En tout cas ça nous ne dit pas.
Arditi il ferait Monsieur Lebrun.
Ah bon ?
Il a une sorte de bégayement ?
Non ça dépend justement parce que...
Ah oui je l'ai vu, je l'ai vu, je l'ai vu.
Tu vois ?
Ah oui.
Parce que justement il s'énerve.
Ça commence à me courir.
Ah super !
Oui mais toujours noble.
Un bégayement noble.
Oui très élégant.
Dans la chanson justement il hurle sur Lambert Wilson.
Il dit Monsieur Lebrun.
Monsieur Lebrun.
Non pas Lebrun.
Mais t'as raison je crois.
Mais c'est pas Lebrun.
Mais il hurle sur l'agent Imoli parce que sa femme lui dit quelque chose.
Oui parce qu'ils ont construit.
Il y avait des travaux, il avait rien dit.
Et il fait.
Mais je crois que t'as raison.
Monsieur le machin.
Mais c'est pas Lebrun.
Non.
Arditi s'appelle Lalande en tout cas.
Ah oui.
Non mais c'est Lambert Wilson.
Le nom de Lambert Wilson c'est Duverier.
Voilà.
Monsieur Duverier.
Il y a pas le bon nombre de syllabes.
Ah non.
Non mais j'ai dit que c'était pas dans.
Que c'était pas ça.
Tu disais que c'était pas ça.
Je sais pas quel personnage je fais.
Je disais qu'ils s'énervaient quand même dans.
Ils faisaient pas.
Comme t'as fait.
Comme c'est bon.
Ben dis donc.
Bah déjà c'est au français.
Et 2024 se termine bien mal pour Adrien Ménielle.
Je me suis fait avoir.
Je l'ai pas vu venir.
Sur la dernière ligne droite.
10 ans de FloodCast.
Il était pas hésitant comme tu l'as fait.
Eh eh eh eh.
Bah ça va pas Adrien.
T'étais solaire jusque là.
Ah ouais t'étais solaire.
Tu t'es assombrie.
Quand on devient solaire il devient homophobe.
C'est pour ça que je le suis jamais.
Ah voilà.
Du coup les menettes je comprends qu'elle s'affluent.
Aïe aïe aïe aïe.
Vous m'avez piégé en fait.
A la fois il est solaire.
Alors ça ne nous dit pas pourquoi la France est numéro 2 alors que les USA sont number 1.
En pollution.
Pas en pollution.
Déjà vous pouvez trouver.
Le domaine.
La culturelle.
Pas culturelle pas judiciaire.
La bouffe.
Pas la bouffe.
Une habitude.
Très vague ce que je viens de dire.
Oui voilà.
Oui un peu.
L'hygiène.
Pas l'hygiène.
Ah joli.
La météo.
Politique.
Pas politique.
Pas la météo.
Oh bah tu me laisses déjà jouer.
Les fossettes pleuvent.
Déjà que je suis gentille de dire un truc.
Parce que j'en ai rien à foutre.
C'est vrai qu'il déteste les jeux.
On avait oublié.
Eh les jeux.
Alors qu'elle vient à chaque fois avec plaisir.
Parce que je pense qu'on va discuter.
Je pense que le lendemain vous allez me dire.
Tu sais quoi Géraldine.
C'est une connerie ces jeux.
On va discuter.
Oui bah on va trouver qui.
Monsieur Lebrun.
T 'inquiète.
T'inquiète.
Alors vas-y.
Dites des trucs.
Allez-y.
Oh quoi.
Numéro deux dans la France.
Numéro deux en quoi ?
C'est dans le domaine d'internet.
D'internet.
Ah d'internet.
Ah le porn.
En téléchargement.
Le porn.
Ah d'accord.
Mais ça veut dire quoi.
On est deux.
On est deux qui cherchent.
Ou on est deux qui fabriquent.
Alors non.
Très bonne question.
Les deux qui cherchent.
Qui consomment.
Voilà d'accord.
Alors c'est le porno.
C'est le site Pornhub.
Qui a partagé son chiffre.
Un peu comme la rétrospective.
Le Pornhub.
Ils ont partagé.
Le Pornhub a partagé son.
Non c'est pas exactement la même chose.
C'est eux.
Leur chiffre à eux.
Peut-être qu'ils font.
Je sais pas.
Oh ils doivent faire.
Mais quel jeu de mots ils pourraient faire alors ?
La ré...
La réboulette.
Ah oui oui.
Ah bah jugez à l'idée de cela.
Oui sur celui-là oui.
Parce qu'il est doux.
Il est doux.
Il est rond.
C'est un bon vin.
Oui il est rond.
Il est bien.
Il fait froid.
On a envie de se le faire.
Donc oui c'est les connexions à Pornhub.
Et à votre avis qu'est-ce qui explique cette place de numéro 2 des français ?
Et oui il y a une raison.
Alors.
En 2024.
Pourquoi il y a eu plein.
Ben on est dans le cul.
On est dans le cul tout simplement.
On est évidemment fou de cul.
On est dans le pays.
Il y a une raison pour laquelle on est dans le cul.
On a grimpé son casque.
Oui cette année.
En 2024.
On était numéro 3.
Même numéro 4 les années d'avant.
En général c'est une mauvaise nouvelle qui fait flamber la consommation de porno non ?
Et bien pas là.
C 'est une.
Ah c'est les JO.
C'est les JO.
Je comprends pas.
Non c'est qu'il y a eu le.
Dans le village olympique ils ont.
C'est ce qu'ils expliquent.
Ce qu 'on comprend pas.
On peut pas y croire.
Ah bon ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Ah.
Il y a eu plein de gens qui sont venus en France.
Et du coup ils sont tous beaucoup connectés au porn.
Ah donc c'est pas des français en fait.
Non c'est ça.
C'est ça.
Ah mais attends quand tu te connectes.
C'est forcément.
C'est ton adresse IP.
C'est-à-dire que si t'es portugais et que tu veux aller sur le site portugais.
Non.
Ouais mais portugais.
Non tu peux pas.
Oui bah ils sont mondiaux de toute façon maintenant.
Tu sais c'est worldwide.
Non mais en fait ils ont mesuré.
C'est des connexions en France.
Ils ont mesuré les connexions.
C 'est comme un chapline.
Tout le monde comprend.
Ah oui.
Oui oui c'est vrai.
Le porno c'est comme un chapline.
C'est comme chapline.
Tout le monde comprend.
Non mais vous voyez ce que je veux dire.
Bien sûr.
C 'est international.
C'est international.
Ça relie les peuples.
Moi c'est ce que je dis souvent le porno.
Ouais ouais absolument.
C'est devenu une tradition.
Pornhub dévoile un nouveau rapport annuel sur ses tendances en matière de pornographie.
L'an dernier en 2022 la France n'était que 3ème mais selon Pornhub ce rebond pourrait avoir été causé par les Jeux Olympiques de Paris qui avaient venu dans l'hexagone de nombreux sportifs et touristes étrangers.
Et d'ailleurs le terme French est monté 15ème dans le classement des recherches mondiales Ah donc on est devenu sexy.
On est devenu sexy.
On était sexy non ?
Plus de 104%.
On était sexy je crois non ?
L'accent et tout.
Je sais pas.
Voulez-vous coucher avec moi ?
Ouais mais t'sais dans le porn ils sont moins romantiques tu sais.
Oui c'est vrai.
Bah en fait le truc c'est...
Je fais des généralités et pardon aux fous pornos qui m'écoutent.
Il est trop tard dans la réputation d'être romantique et en même temps d'être dégueulasse au niveau de l'hygiène donc ça doit s'équilibrer quoi.
C'est vrai t'as raison.
Bah c'est-à-dire entre la romance et la dégueulasserie de l'hygiène il y a pile poil le cul.
Ah oui c'est vrai c'est vrai.
C'est vrai qu'on est oui on...
Ouais mais tu vois des gens qui adorent le cul mais qui dopent quoi.
Donc peut-être...
Enfin je sais pas.
Non bah je sais pas.
C'est vrai que t'es sympa d'être là Jérémie.
Et joyeux Noël.
Joyeux Noël encore une fois.
Bah rappelons-le.
Et à votre avis, et après j'arrête sur le porno, combien de temps restent les Français sur un site porno en moyenne ?
Oh une heure et quart.
C'est quoi Chaplinine en durée ?
La durée d'un bout du pieu.
C'est un petit peu moins quand même.
Non c'est beaucoup moins.
Une minute dix.
Non non c'est plus.
Et là on se dit en juste prix et j'avoue.
Ah ouais parce que les...
Ça je rigole une minute dix.
Non c'est vrai.
Imagine, imagine.
Vingt-cinq ?
Non moins de vingt-cinq minutes.
Non cinq minutes.
Un peu plus.
Ouais six minutes.
Bon dix ?
Dix minutes, dix minutes.
Un tout petit peu moins de dix.
C 'est plus.
Je vais l'accorder à Géraldine Nakache c'est neuf minutes et quarante-huit secondes.
C'est super.
Voilà.
C'est une belle réponse.
Moi j'aime bien qu'il ait les secondes.
Ouais ouais c'est important.
C'est très précis.
Ils ont toutes les datas.
Comment tu peux savoir ?
Ah oui si bah oui.
Bah eux ils savent.
Ah ouais.
C'est un clic de sourire.
Est-ce qu'il y a des gens qui restent sur le film après avoir éjaculé les hommes ?
Ah oui qui ne coupent pas tout de suite.
Ça doit exister.
Qui laisse en fond pour une présence quoi.
Non bah ça me fait une présence quoi.
C'est pas drôle.
Bon bah sinon je vais repasser moi.
Oh ça va.
T'es pas tu ou quoi ?
Oh le bourrin de merde.
Oh la la.
Il était solaire hein.
Pourtant.
Non c 'est solaire ça.
C 'est solaire Patrick Sébastien.
Non c'est solaire pour moi.
Le crépuscule approche.
Oui.
Attends un petit nuage noir là au dessus de la tête.
C'est solaire Patrick Sébastien.
Alors en moyenne.
Si c'est ça être un beau fait bah alors ouais.
Eh bah mettez-moi le modèle.
Eh mais t'es bien en imitation toi.
Je suis pas mal.
Aujourd'hui là je suis pas mal.
Ah ouais j'adore.
Il a l'humeur à l'imitation.
Eh oui.
Non mais je vais pas continuer vous me regardez.
Si on a envie d'un autre.
C'est hyper bien.
Il faut que ce soit spontané.
T 'imites pas de masse toi Vincent.
Je t'ai pas vu beaucoup ici.
Attends j'ai fait Arditi il y a 10 minutes.
Ah c'est vrai.
C 'est vrai.
Moi aussi.
Dis-moi n'importe qui.
Clavier.
Ah ouais.
Bah là Clavier là je l'ai vu dans les interviews là il a franchi un cap de mauvaise humeur là.
Vraiment il a plus envie de se faire interview.
Ah c'est vrai ?
Et j'adore.
Ah j'adore.
C'est impressionnant.
On se voit en soirée.
Mais je sais pas.
On verra.
On a pas décidé les choses.
Ah mais c'est Gargamel quoi.
Il est génial.
Je crois que c'est un enfer de.
J'ai fait une émission avec lui mais quand tu adores qu'il t'insulte c'est un paradis.
Il le fait.
Il tient la route quoi.
Ah ouais franchement si t'es bon client il est à l'aise et ça j'adore.
Il est drôle.
Donc en moyenne les français ont passé 2h33 chaque jour sur internet pour leur recherche.
Ouais.
Le mobile représente 79% de leur temps de surf au quotidien.
Oh là là c'est beaucoup.
C'est beaucoup tu trouves ?
Attends de quoi ?
Le mobile, le téléphone.
Le téléphone mobile.
Ah oui d'accord.
Eh oui.
Tu trouves 2h30 sur internet ?
Non pour moi c'est… Par jour.
Ça me paraît pas tant.
Par jour.
Ah mais attends c'est pas sur le porno.
Non là je suis parti du porno.
Ah ok.
Je me suis permis une petite digression hors porno.
Pour Noël.
Voilà pour Noël.
La perspective des 5 dernières minutes je suis revenu.
Non mais parce que je regarde maintenant avec Netflix et tout.
Enfin tu fais beaucoup beaucoup sur internet ça m'étonne 2h33.
Je sais pas non mais Adrien.
Ouais je sais pas.
Toi t'es un peu plus.
Ouais un peu plus.
Un peu plus.
Non pas en ce moment mais un peu plus quand même.
Pourquoi ?
Tu les connectes un peu.
C'est vrai qu'il est plus sur Insta et tout.
C'est vrai ?
Ah ouais ouais ouais.
Mais c'est par volonté ?
Ouais.
Alors pourquoi ?
Un petit cur.
Un peu de rage.
Parce que je me fais trop aspirer par les trucs de merde.
Ah ouais d'accord.
Il y a 2h qui se passe j'ai regardé que des trucs qui m'ont énervé et tout.
Et vraiment c'est… C 'est fou comment ça se fait quand même.
Et c'est… On a tous ça.
Oui.
Parce que c'est fait pour.
C'est créé pour te garder en ligne quoi.
Ouais on a tous ça.
Et en plus c'est que des trucs qui m'énervent en plus quoi.
Là je me rends compte vraiment que dans ma journée je ne vois pas un milliard de trucs qui m'énervent dans une journée et c'est mieux quoi.
Oui oui.
C'est vrai qu'il est solaire.
D'ailleurs t'es solaire pour ça.
C 'est -à-dire que tu constates combien tu deviens une meilleure personne quoi.
C'est ça.
Bon ça me rend homophobe apparemment.
C'est le petit truc négatif.
C'est pas grand-chose.
Avant il y avait les wokes sur les réseaux qui me maintenaient un peu.
Mais maintenant c'est fini là.
C'est le vrai Adrien qui ressort.
Et c'est pas beau à voir pour tout le monde.
Ah mais quand on s'appelle Adrien on se fait appeler Adry du coup ?
On se fait pas appeler Adry mais on se fait appeler Adry.
Enfin les gens t'appellent Adry déjà.
T 'as compris c'était juste une différence d'intonation.
Non c'est clair.
Je crois que j'ai compris.
Non non.
On se fait pas appeler Adry mais on se fait appeler Adry.
Et Géraldine c'est quoi le surnom d'une Géraldine ?
Alors figure-toi je vais vous donner un scoop.
Mes parents et seuls mes parents m'appellent Gédine.
Pour quelle raison on ne sait pas.
On dirait un petit perso de BD.
On dirait un petit Géraldine de poche.
Oui c'est ça.
Non on dirait une matière grasse je trouve.
La margarine.
Oui faut pas manger ça il y a un fort taux de Gédine.
Je vois ce que tu veux dire.
Sinon oui Gégé.
Le gros G.
Oh non.
Aussi.
Gégé l'anacal.
Didine non.
Didine non ça m'est jamais arrivé.
Ou les lourds ou les très lourds.
Ouais bah voilà.
C'est le vrai Adry.
C'est le vrai Adry qui torde là.
Et Vincent c'est Vince.
C'est obligatoirement l'hurricanerie.
Un très bon copain Gabriel m'appelle Vince.
Mais sinon c'est le seul.
Sinon on m'appelle.
Vincent en fait.
Ah non il n'y a même pas des masses en fait.
Personne n'a pris ton nom de famille en… Elle dit peut-être.
Il y a des gens qui devraient dire la dud.
La grosse dud.
La bonne dud.
Toi c'est Flo donc ?
Ouais.
FloBerre.
Il y a eu FloBerre aussi.
Ah oui FloBerre.
Oui ça a été beaucoup.
Mais oui Flo moi j'aime bien.
Flo c'est bien Flo.
Moi j'aime bien.
C'est une chanson de Pierre Bachelet.
Flo.
C'est bien.
C'est le prénom que tu voulais.
Bien.
Il est super.
Je suis top là.
Aujourd'hui je suis top.
C'est dommage que tu sois homophobe.
C'est la seule ombre.
J'ai perdu les points là-dessus là.
Vraiment dommage.
La seule ombre au tableau quoi.
Ouais c'est con.
Parce qu'il n'y a pas des masses des beaux garçons qui connaissent cette chanson.
Mais Vincent c'est… Je n'arrive pas à… Tu vois je vois un peu la tête d'Adrien.
Je vois un peu la tête… Mais Vincent je trouve que c'est un… Il y a un grand delta.
Entre toi et Vincent Lagaffe par exemple.
On dirait la queue d'un pan.
Il y a un éventail.
Ah ouais c'est vrai.
T'as dit je vois la tête d'Adrien t'as dit ?
Non mais tu vois il y a des prénoms.
Je suis curieux de savoir ce que c'est par contre.
Adrien Gallo.
Adrien Ménielle.
C 'est bien.
Adrien Gallo.
C 'est bien Adrien.
C'est qui Adrien Gallo ?
C'est l'ancien chanteur des Bébés Brunes.
Adrien Rabiot le footballeur.
Mais on n'a pas dit sur la méthode.
Je ne sais pas.
Meuf vous avez des sousies pour moi.
Adrien a 40 bœufs.
Adrien Brody.
Je comprends ce que tu veux dire dans le Vincent.
Le prisme il est large.
C'est ça.
Je connais des gens très raffinés sur le Vincent et des purs bœufs.
Tu aurais du mal à le mettre.
J'aimerais bien un jour faire une couv' de Technicard ou de je ne sais rien, de Télérama, des Inrocks.
Tous les Vincents.
Mais oui.
Mais sans raison.
Vous êtes une multitude ?
Bah ouais tu vois ça ferait Vincent Lacoste, Vincent Bérez, Vincent Landon, Vincent Mackay.
C'est très différent tu vois.
Je ne suis pas flic moi je suis magistrat.
C'est Vincent Ladon.
Bah ouais je l'ai connu.
C'est les mauvaises.
C'est Didier Gussac.
L 'argent est dessous.
Derrick.
Qu'est-ce qu'il y a d'autre comme Vincent ?
Vincent Moscato.
Je vous parle, vous voyez ce delta.
J'adore, j'adore.
C'est un énorme delta tu vois.
Vincent Cassel.
C'est juste que c'est un prénom plus populaire donc il y en a plus.
Il est pourri aussi le prénom.
Je l'adore ce prénom.
C'est un très beau prénom.
Tu l'adores ?
J'ai compris tard que c'était un prénom courant.
Je pensais que c'était hyper rare moi.
Mais ça va pas le boulard là ?
Non mais parce qu'il n'y en avait pas dans mon collège, dans mon lycée.
Et d'abord il y en a eu Blogue.
Bah voilà.
Tu l'as pas dit ça ?
Non c'est vrai.
C'est The Crow mon pote.
J'ai tellement hâte de voir le nouveau Big Deal.
Il va exister ?
Ça va exister ?
Il est retourné des nouveaux épisodes.
Alors du coup tu n'as pas vu ?
Que penses-tu du nouveau look de Bill ?
Parce que Bill a changé un peu de look.
Ah bon ?
Il a maigri un petit peu.
Ils ont un peu maigri Bill.
Il est bleu ?
Ou violet ?
Il est bleu.
Il n'a pas changé de… Non mais c'est surtout… Eh les rouges ils ne sont pas tous pris.
Il est encore bleu.
Merci.
Non mais il est remodélisé plus moderne.
C'est ça la 3D a changé.
Un petit peu plus un Pixar.
Et il est censé être rigolo c'est ça ?
Oui Bill.
Mais il n'est pas comme la marionnette de l'autre monsieur.
J'ai oublié son nom.
Panacloc.
Qui dit des vulgarités.
Non Bill n'est pas vulgaire.
Il a même plutôt tendance à calmer Vincent.
Ah c'est Vincent le beauf.
Non tu ne peux pas dire ça.
C'est plutôt Vincent le singe de Bill tu vois.
D'accord.
D'ailleurs il fait très bien singe.
Il fait très bien singe.
Il le fait très très bien.
Moi j'ai lu son livre cet été à Vincent Lagaffe.
Alors ?
Il s 'appelait On m'appelait Franck ou Je m'appelais Franck.
Oui t'appelles Vincent.
Parce qu 'il a eu une histoire… Oui.
Il est adopté non c'est ça ?
Non pas du tout.
Elle a résumé le bouquin très bien.
T'as dit quoi ?
Bah il s'appelle Vincent.
C'est vrai qu'il a fait la première erreur dès le coup.
Du coup il n'y a pas besoin.
Je m'appelais Franck.
Bah non pas du tout.
Ah oui merde.
C'est parti à la pression là.
Bon bah 24 euros au search midi quand même.
C'est parti à la pression là parce que j'ai mis le mauvais prénom.
Ouais ouais j'ai mis Franck je suis con je vais me merder.
Parce que l'auteur t'as mis Franck.
Mince mince.
Ouais ils vont rien comprendre les gens.
Mais du coup ils vont rester je pense.
Ils vont être là.
Ah j'ai tout perdu.
Non mais tu l'as lu.
Donc je l'ai lu j'ai adoré.
Moi j'adore Vincent Lagaffe.
Avant de lire le livre tu l'adores ?
Oui je l'ai toujours aimé.
J'ai toujours trouvé que j'adore sa façon de faire son travail je sais pas comment dire c'est comme Jean-Pierre Foucault quoi c'est genre on a craché sur la télé sur les animateurs sur leur vulgarité de ça mais je veux dire ils n'ont jamais rien fait de mal.
La Zoubida un peu lui.
La Zoubida ouais.
Ah oui mais c'est vrai.
Mais son histoire est incroyable.
Mais c'est quoi son histoire ?
Elle l'appelait Franck manifestement.
Ouais bah il a été abandonné.
Oui c'est ça.
Il a retrouvé sa mère.
Il y a une histoire magnifique dans le livre avec un cheval qui il a été.
Non ça c'est Nagui ça.
Mais t'inventes tout à la seconde là.
Je suis en écriture automatique.
Ah c'est John JPT il vient d'inventer un livre.
Non non c'est vrai il a eu une grande amitié avec un cheval et cette amitié finit mal et franchement j'étais très ému.
Ah ouais ?
C'est super le livre.
Mais t'étais où en vacances ?
J'étais en Picardie.
Au Club Med.
Clairement au Club Med.
Pas de merde.
Clairement au Club Med et c'était le seul livre qu'il y avait.
Et là il revient avec le big deal.
Quand je suis allé à la librairie et que j'ai acheté je crois j'ai acheté en même temps un livre d'Hervé Guibert, un Annie Ernaud, un Lagaffe et la libraire était.
La libraire était là.
C'était le paquet cadeau.
Mais parce que c'est qui tu es.
Regarde quand il a dit ce qu'il se passait pour toi en actualité en ce moment.
Il y a de tout.
Un Lagaffe comme si ça me tue quoi.
Vous rangez où les Lagaffes ?
L'oreille des Lagaffes s'il vous plaît.
Vous me conseillez quel Lagaffe ?
Je pense que c'est ça.
C'est ça qu'il voulait adapter.
Pas Lagarse.
Lagasse.
Et c'est pareil on m'appelait Franck.
Il y a eu une erreur.
Tout le monde s'est emballé.
Bon bah c'est pas grave.
Bon bah je vais le faire.
Apparemment ça a marché.
Mais bon moi je voulais faire la gaffe.
Et donc il parle de sa rencontre avec Bill ou pas du tout ?
Non pas du tout.
Non mais il parle des années le big deal.
C'était la folie.
Parce que c'était vraiment énormément d'argent.
Énormément de succès, de téléspectateurs, de pouvoir et de moyens.
Le big deal en fait c'était comme un peu le juste prix.
C'est ça ?
Ou pas du tout ?
Oui mais c'était.
Il y avait plus d'épreuves physiques.
Pourquoi ?
Bah parce que Vincent est un fou d'activité physique.
Alors là vous allez monter au sommet de cette tour de 24 mètres.
Vous allez vous jeter.
Il faut tomber dans la Twingo.
Et il vous refait ça cette année ?
Alors il me le refait moins parce que c'est plus petit budget.
C'est pas TF1.
C'est où ?
C'est sur quelle chaîne ?
C'est sur MC Story.
Ah oui.
Eh oui Story.
Sur Instagram quoi.
Non non c'est la télé.
Pas en Story.
L'émission en Story.
C'est les Stories de Vincent.
On fait le big deal sur Insta.
Ah oui d'accord.
C'est le truc qui m'a fait beaucoup rire dans la série culte.
Sur Love Story.
Le nombre de fois où il parle du big deal m'a tué quoi.
De façon hyper sérieuse genre.
Bah écoutez là on est derrière le big deal enfin.
Hyper sérieux et tout.
Ça m'a régalé.
Alors moi mon préféré de culte c'est l'apparition à la manière d'un Marvel quand il y a Spider-Man qui passe.
De Charlie et Lulu.
Pendant un plan.
Ah oui c'est vrai.
Écoute un patron.
Écoute un patron de M6 qui dit merci Charlie et Lulu.
Et je fais ah non moi je veux la série sur Charlie et Lulu.
Ah bah heureusement.
Attends attends.
Ils font les 2B Street là.
Preuve vidéo si vous m'écoutez.
Le biopic de Charlie et Lulu.
Attention.
Dans les starting box.
Mais ils sont où Charlie et Lulu ?
Là bah ils arrivent dans 20 minutes.
C'est vraiment exactement ce que je voulais savoir.
C 'est une petite chronique.
Vous savez j'ai travaillé avec eux.
Ah bon ?
À un moment donné ils ont présenté une émission sur comédie et ils se produisaient encore là-bas.
Ah ouais.
Et c'est les plus sympathiques de la planète.
Ah bah ça j'en doute pas.
Ils dégagent ça.
Mais attends ils étaient chez McFly et Carlito il y a pas si longtemps.
Ah bon ?
Les 2 ensemble ?
Les 2 les 2 non ?
Ah les 2 les 2.
Ah peut-être pas je sais plus.
Ça m'a pas marqué.
C'est vrai qu'à comédie toi t'as enchaîné.
T'étais sur la grosse émission aussi.
Ouais c'est ça.
La grosse émission c'est que c'est souvent notre référence quand on parle.
Enfin on trouve qu'il y a une liberté moi je me remette souvent sur le canal en plus ils remettent tout maintenant.
T'as genre la grosse émission story.
Ouais tu peux voir des...
Ouais génial.
On t 'aperçoit parfois de loin avec un casque.
Aïe aïe aïe.
C'est vrai ?
C'est juste du boss quoi.
T'as vu ?
Ah ouais ouais.
Et c'est toute une époque.
C'est génial de voir ça.
Ouais c'était génial.
Mais je savais pas qu'il y avait des... qu'on pouvait revoir des trucs là.
Et on le sent encore à combien ils étaient libres justement ?
Ouais franchement ouais.
Oui parce qu'ils se marquent.
Je me demandais si ça allait pas dater un peu tu vois si on...
Non mais il y avait peut-être deux trois... ça dépend des animateurs.
Parce que pareil il y a Boréamandieu aussi.
Ouais voilà c'est une quotidienne.
Et puis la quotidienne en live tous les jours parfois je me souviens de moi j'ai un souvenir de Kad qui à 17h40 dit on n'a pas de sketch et puis il prend une fausse barbe il la met sur le front et il dit bon bah voilà un personnage.
Et il part faire une interview avec une barbe sur le front et il se dit ça y est ça suffit.
Et c'était souvent les meilleurs sketchs.
Mais est-ce que t'as une nostalgie quand tu penses que t'as une nostalgie de cette effervescence de création là ?
Parce que maintenant dans ta vie j'imagine que tout quand tu dois créer quelque chose tout prend au minimum un an.
Non alors après il y a le fait... c'est différent la télé.
La télé en plus en direct c'était tu penses le matin, tu fabriques le midi, tu jettes à 19h10 tu vois.
Et ça ça peut te manquer parfois ?
C'est vrai que c'était fou ça peut manquer.
En revanche dans le cinéma le côté maturation quoi ou maturage je sais pas quel mot existe pour ça, il est nécessaire.
Donc c'est vrai qu'il y a moins de coups d'éclats comme ça.
Mais bon.
Mais l'époque le permettrait plus je pense.
Parce que j'ai le replay déjà en fait.
Juste ça c'est fou en fait.
Parce que là à l'époque c'était comme la radio des fois il ressort des trucs de radio tu dis oui oui mais les gens n'avaient pas conscience que ça allait ressortir je pense 30 ans après.
C'était péri...
Enfin c'était comment on appelle ça...
Jeux de table.
Ça disparaissait quoi.
Mais moi pour voir comédie il fallait que j'aille à comédie.
Il fallait que j'aille dans la salle voir l'émission sinon j'avais pas comédie tu vois.
C'était mon fantasme quand j'étais ado de la rue Pierre-Demort je me dis j'aimerais trop et après quand j'étais à la fac ils l'avaient tout simplement détruite.
Enfin c'était devenu un...
C'est plus un théâtre quoi.
Non c 'est plus un théâtre.
C 'était une autre chose.
Non c'était des belles années.
Ouais c'était chouette.
C 'est un juleux.
Probablement.
Un Brésilien avait touché 32 millions d'euros.
Il est aujourd'hui décédé.
Je sais que t'aimes pas ça Géraldine.
J 'aime pas donc j'arrête de jouer.
Encore une excuse c'est bizarre.
Que lui est-il arrivé ?
Bah il est mort.
Oui mais beaucoup comme mort.
Qu'est-ce qu'il veut ?
Il avait touché 32 millions d'euros et il est décédé aujourd'hui.
Et c'est lié à ses 32 millions d'euros.
Est -ce que c'est lié à ce qu'il a acheté avec ses 32 millions d'euros ?
Un fusil à pompe.
Aïe aïe aïe.
Ah oui donc t'es allé dans le bar très vite pour quelqu'un qui aime pas.
Il a tiré mal dans le buffet.
Elle aime pas parce que justement elle va très vite dans le bar.
Oui comme ça on en finit.
Alors d'une certaine manière c'est un truc qui s'est payé.
Il s'est payé une piscine genre à débordement qui a débordé trop, qui l'avait noyée.
Qui a débordé avec lui.
Un truc comme ça.
Alors c'est pas un objet mais effectivement c'est lié.
Non un animal il a acheté.
Pas un animal.
Sauvage.
Ah non non un ours.
Il a fait rien déjà un ours.
Pas un animal, une machine.
Alors c'est pas un objet.
Il a acheté un virus.
Non.
Ça existe encore la lèpre.
Comment ça sent ?
Pour 32 millions d'euros.
La peste noire.
Comment ça sent ?
C'est mort c'est mort.
Je suis décédé.
Ça serait drôle.
Et c'est un truc qui coûte très très cher.
Pas tant hélas.
C'est pas un objet, c'est pas un truc à boire.
Ah il s'est acheté le truc pour aller voir le Titanic là.
Non non c'est pas ça.
C'est pas un objet, c'est pas tangible.
Ça ne se touche pas.
C'est un gaz.
Pas un gaz.
Des actions.
Pas des actions.
Des bitcoins.
C'est un service.
Je peux vous le dire.
Un service que tu payes.
Ah il pensait prendre une escorte et en fait c'était un tueur à gages qui l'a assassiné.
Ouais ça ça arrive très souvent.
Faut faire attention à comment t'écris le truc.
Non c'est pas ça.
Un service.
Et c'est ce service qui l'a tué.
Qui l'a tué.
Un service de blanchisserie.
Pas de blanchisserie mais de cuisine.
Quelque chose qui blanchit.
Il s 'est payé un chef.
Blanchiment d'argent.
Ça veut pas dire quelque chose qui blanchit.
Ça m'agace.
Ça va vous énerver mais c'est du maquillage.
Femme de ménage.
Pas une femme de ménage.
Des détartrages.
Arrête tes bêtises.
Très bonne nouvelle.
Très bonne.
De Géraldine Nakache.
Ah bon ?
Détartrage ?
Bah pas que.
Il a voulu refaire ses dents.
Les blanchir.
Il est mort pendant l'opération Hélas.
Mais c'est nul.
De quoi ?
Ah c'est nul.
Vous m 'avez bien expliqué après l'opération.
Bah ouais t'es devenu une véritable star.
Le sceptueux génère.
Alors il était pas tout jeune.
Ah oui bah il est mort.
Il est mort quoi.
Il a remporté le 9 novembre dernier l'un des 10 plus gros jackpot de la loterie brésilienne.
Le joueur a touché pas moins de 250 millions de réos brésiliens soit l'équivalent de 32 millions d'euros.
Problème, cet homme de 113 ans, originel de la ville de Cuyaba, n'a pas pu profiter aussi longtemps qu'il le souhaitait de ses gains.
Effectivement il est mort en pleine transition chirurgicale alors qu'il se faisait refaire les dents.
Au bout d'une heure de l'opération le sceptueux génère a été victime d'un malaise cardiaque et une enquête a été ouverte.
Il souffrait de diabète et d'hypertension.
En conséquence, une semaine avant son opération, Théo Lopez avait entamé un traitement.
Il avait des enfants ou pas ?
Je ne sais pas.
L'histoire ne le dit pas.
J'imagine que c'est toi.
Non mais il gagne 27 millions et juste après il meurt.
Il y a un bon timing pour les enfants quoi.
On espère que ça a été déjà sympa.
Vous feriez quoi vous si vous gagniez autant au loto ?
C'est toujours la petite question mais on aime bien.
Moi je joue déjà.
Celle-là j'ai envie de jouer tu vois.
Je joue déjà.
Tu joues au loto ?
Au loto j'ai l'application sur mon… À quelle fréquence ?
Euh… Ah oui quand même parce que ma mère c'était genre que les grosses cagnottes.
Je ne sais pas pourquoi.
Elle disait que si c'est genre 100 millions.
Que c 'est 100 milliards.
Sinon… Ça c'est marrant.
Tu joues toutes les semaines ?
Non pas toutes les semaines mais quand j'y pense je joue.
Tu grattes aussi ?
Ah non mais par contre je tourne une roue parce que je suis un fou de roue.
Je tourne les roues et tout.
Quel roue ?
Vincent Foudreau.
Alors ?
J'aimerais trop avoir une roue chez moi que je peux tourner.
Mais l'émission là… Le truc… Ça s'achète ça vraiment.
Bah oui.
T'es 30 balles.
C'est très cool d'en arriver là.
Si j'avais 100% de voyages en solo peut-être je le ferais.
Quand t'avais l'émission du millionnaire, il tournait une roue.
Ouais.
Tu réveillais le deuil à dédiailler.
Ah bah évidemment.
Deuil à dé… Donc quand t'as proposé le maillon faible t'as fait… On m'a pas proposé le maillon faible.
Ah oui c'est imposé.
J'ai supplié qu'on le fasse.
C 'est plus triste que la roue.
Bien sûr que oui !
Est-ce que t'as été jusqu'à faire le transfert de chaîne ?
Parce qu'à la base c'était sur TF1, c'était sur M6.
Est-ce que c'est toi qui a dit non il faut le faire quoi qu'il arrive et ça finit sur M6 ou M6 avait déjà les droits ?
Non personne avait les droits parce que c'était à la BBC.
Donc on pouvait aller sur la chaîne qu'on voulait et je crois qu'on est allé là où on nous a donné le plus de sous pour… Fabriquer.
Et tu vas refaire ?
Non je vais jamais refaire.
Pourquoi ?
Parce qu'une fois c'est bien.
One opportunity Eminem.
Tu vas présenter qui veut gagner des millions ?
Non.
Roue de la fortune faut qu'il fasse il adore les roues.
Tu vas présenter la roue de la fortune ?
Je vais plus rien présenter.
Moi c'était que le Mayonfemme ma passion.
Mais il adore les roues il n'y a pas de roues.
Moi ce que j'ai vu parce que j'ai regardé Mayonfemme je trouvais ça vachement bien parce qu'en plus c'est une sorte de roast aussi.
C'est vrai que c'est une fantasme depuis des années de faire des roasts.
Je n'ai pas compris.
Alors les roasts en fait c'est des… mais non mais tu vas voir c'est exactement un peu ce que t'as fait.
Il n'est pas fou de roasts il est fou de roues.
Qui se font en gros insulter pendant une heure.
Qui se font vanner pendant une heure.
Et donc du coup c'est un peu ce que t'as fait.
Parce que eux c'est vraiment des vannes en plus sur la carrière, les mauvais choix de vie.
C'est affreux c'est très drôle.
En France on ne fait pas ça.
Moi je le fais sur internet avec Mcfly et Carlito.
Mais les américains ils l'ont fait avec… Pourquoi tu ne nous invites pas ?
Parce que ce n'est pas moi Mcfly et Carlito.
Moi je suis juste auteur.
Ah tu le fais tu veux dire tu l'écris ?
Je suis auteur dessus.
Mais donc ça veut dire que tout est écrit ?
Ah bah oui.
Mais même les invités ?
Les invités écrivent avec moi après.
Ah voilà oui d'accord.
Mais j'écris 90% des trucs.
Tu te marres à fond non ?
C'est génial je peux insulter des gens connus avec des blagues.
Et en vrai j'adore ça.
Comment ça se fait qu'on adore ?
Descendez de votre pied d'estale un peu ?
Bah c'est un petit peu… On est un peu des… comment on appelle Peter Pan ?
Robin des bois quoi.
C 'est un petit peu… On est quand même sûrement un fond d'aigreur.
Mais là ce qui est bien avec la qualité c'est que c'est des gens… Non mais il y a le consentement des gens.
C'est ça ils sont d'accord quoi.
Oui oui exactement.
C 'est comme faire boxer avec quelqu'un qui est d'accord pour se faire taper quoi.
C'est la différence entre la box et tabasser un gars dans la rue.
Moi je fais les deux mais… Oui oui.
Depuis qu'il est solaire.
Depuis que t'es solaire plus rien que l'autre.
Non moins, c'est vrai.
Alors qu'est-ce qu'on ferait avec le Jackpot ?
Une énorme roue pour Vincent.
Non mais ton amour des jeux tu sais que moi je le comprends.
Moi je rêve de participer et en même temps pas vraiment parce que je ne veux pas passer à la télé.
Mais j'adore le concept d'une famille en or.
De trouver ce que les pourcentages font le plus.
C 'est trop bien comme ça.
J 'adore ça.
Parce que ton émission c'est ce qu'on est en train de faire.
Non pas vraiment.
Le truc de Google c'était un peu ça.
Les jeux se ressemblent pour moi.
Non mais attends.
Si elle a raison.
Le truc de Google c'était un peu ça.
C'était un peu ça le truc de Google.
Et pourquoi tu ne fais pas une famille en or ?
Parce qu'il faut passer à la télé.
J 'aime pas.
Pourquoi tu n'aimes pas ?
Je n'aime pas me voir.
Déjà à mon temps c'est compliqué.
Donc je n'aime pas me voir à l'image.
Ce n'est pas obligé de regarder.
Il a pété beaucoup trop loin.
Comment t'as vu ?
Le gros bébé dans sa couche.
Il a essuyé moi.
Il a fait caca.
L'entière émission ça me fait tousser.
Non mais parce que moi j'ai ça aussi quand tu pars des soirées.
C'est-à-dire que quand je pars des soirées je me refais la soirée en disant j'ai été pas drôle.
J'ai été relou.
Mais j'ai été un chiant.
Je vous adore les deux.
Ah mais c'est affreux.
Et du coup une émission télé je ne me ferais que ça.
C'est pour ça que je monte les podcasts.
Je les réécoute en entier.
Parce que j'ai besoin de vérifier.
Et là je vais parler à Géraldine.
C'est pour ça qu'il faut faire du théâtre.
C'est pour ça que Géraldine devrait et que c'est mon combat de ma vie.
J'ai eu une autre agent au téléphone qui a dit tu vas vraiment tout faire pour qu'elle en fasse.
J'ai dit oui c'est bon.
Non.
Parce que le théâtre c'est l'inverse de la frustration qu'on peut avoir quand on fait ça.
Le cinéma et machin machin.
Tu te refais le film.
J'aurais dû faire comme ça.
Le théâtre tu as toujours la possibilité de t'améliorer et de recommencer mieux.
Oui mais à la fin de la pièce je dirais ça j'ai merdé.
Et je me détesterais un peu.
C'est vraiment maladif.
Ah oui mais je pense.
Tu dis ça mais après tu vas faire des vidéos avec McFly et Carlito où on le voit et tout.
Oui mais après.
Fais une famille en or.
Allez on le fait ensemble.
Le public de la famille en or ils sont plus sympas que le public de McFly et Carlito.
C'est possible.
Écoute je ne sais pas.
Mais faisons la famille en or ensemble finalement.
On a quand même été beaucoup chez vous.
Et d'ailleurs je vous remercie.
Ça ressemble à une famille.
Appelons Camille Combal et faisons une famille en or.
Bah écoute pourquoi pas.
Mais sinon ça doit exister.
C 'est un jeu de société.
Oui ça existe.
Oui oui je l'ai.
Sinon on peut faire une soirée à la maison.
Ah bah non.
Allez quoi.
Géraldine c'est l'inverse.
Elle joue à la télé.
Elle joue à la télé sans jouer.
Oui bah je veux dire des trucs comme ça.
Oui bah effectivement c'est sûr qu'en ce moment.
En plus c'est tout ce que tu détestes.
Effectivement bon c'est sûr qu'en ce moment.
C'est bien la voie là ?
C'est pas mal.
Non mais en fait il faut qu'on refasse un épisode où t'amènes une famille en or et c'est juste on joue au jeu à une famille en or.
Allez le numéro que vous avez demandé est plus accessible actuellement.
Non mais c'est comme là.
Entre chaque manche on parle.
Eh oui.
Attends une famille en or sur plaquette là ?
Sur plaquette ouais.
C'est ça elle a même pas le lexique.
Comment on dit ?
On lance un cube là.
C'est un D Géraldine.
Oh le cube avec les chiffres.
Comment on dit quand c'est sur ?
Plateau.
Ah plateau.
Sur plateau c'est pareil.
On se fait chier la mort c'est sûr.
Là je pose les fascicules.
Oui.
Oh mais vous savez quoi ?
Quand je suis venue la dernière fois avec toi.
Le jeu ?
Le jeu.
Vous nous avez fait un jeu où on devait chanter avec un air les paroles.
Et ben un jour je suis dans une boutique à Paris rue de Rivoli et il y a quelqu'un qui vient me taper sur l'épaule très délicatement et qui me dit bonjour c'est moi le créateur de ce jeu.
Oh génial.
Et j'en ai dans mon sac à dos je peux vous en offrir un.
Et du coup depuis j'allais dire je joue avec ma fille.
Non mais ma fille joue avec ses copines.
Génial.
C'est hyper bien.
C 'est Noël je le rappelle.
Ça c'est Noël.
C 'est comme ça qu'il m'avait donné le jeu le mec.
Aussi.
Je l'avais croisé dans une boutique et il m'avait dit ah j'ai un jeu.
Ah mais c'est un serial killer en fait.
Finalement.
Peut-être qu'il suit les jeux.
Il est d'accord c'est un serial killer.
Attends il y a un mec qui m'a couru après avec un sac à dos.
Je me suis pas.
Mais comment il s'appelle ce jeu il avait un nom de.
Du Henri.
Oh j'aurais dit Charles.
Henri.
Je crois.
Ou Charles peut-être.
Charles.
C'est ça c'est Charles.
Je crois que c'est Charles.
Peut-être un Raïm alors du coup.
J'ai croisé moi Red Akateb là en venant.
Oh voilà.
Je suis pas dans la conversation.
Mais comment t'expliques que ça nous fait quelque chose ça.
1 sur 20.
Comment t'expliques que ça nous fait quelque chose.
Ça nous fait tout le temps quelque chose.
C'est fou.
Moi dans ma salle de sport il y a Lambert Wilson.
Oh la la.
Max.
Monsieur du verrier.
Voilà tu vois finalement.
Et à chaque fois je me dis et quand il court à côté de moi je sais pas pourquoi je dis il faut que je cours au moins autant que lui.
Ça n'a aucun sens.
Parce que je suis impressionné.
Ah oui mais il est d'un niveau de stock.
Ah bah oui je comprends.
Tu lui as parlé à.
Oui oui j'ai raccroché.
J 'ai dit à ma copine.
Je veux te croiser Réda Kateb.
J'ai raccroché.
Réda.
Devant lui t'as dit Réda Kateb.
Ouais.
Ouais c'est super.
Mais j'étais trop content.
Moi aussi j'adore croiser des gens.
Et donc là il a fait sa première semaine au théâtre.
Ça faisait 17 ans qu'il n'était pas monté sur scène.
Il joue par les villages de Peter Hancock.
Tu vois lui il va au théâtre lui.
Ouais.
Tu vois.
Et il m'a raccroché.
Donc tu vas aller le voir.
T'as fait du théâtre pour ton Géraldine.
Ça a duré un mois.
Au moment où je me disais ça y est j'ai plus la lèvre qui colle sur les dents.
Ça y est c'est fini.
On a arrêté la pièce.
C'était affreux.
Sur une affiche Géraldine Nacka ce soir au théâtre de je sais pas quoi.
Franchement on est trop content.
Moi j'y vais.
Moi j'y vais c'est sûr.
Non mais non.
Venez à la maison.
Evidemment qu'il faut faire ce plaisir aux gens.
Oui mais qu'ils viennent à la maison.
Comme les jeux de société sur scène.
C'est scandaleux la peur que ça provoque.
Mais d 'ailleurs à ton anniversaire moi ça a été un des moments le plus angoissant de ma vie.
Parce qu'il y avait Alain Chabat.
Et Freddy Gladieux se fout encore de ma gueule.
Parce qu'apparemment j'étais vraiment dès qu'il était à moins de 10 mètres de moi je faisais.
BMW.
Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite.
Le coup de cœur sur un nouveau design.
La magie d'un écran panoramique incurvé.
Le frisson du plaisir de conduire.
BMW série 1 M Sport Design.
Votre nouvelle ligne de conduite des 290 euros par mois.
Sans apport.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1 16M Sport Design.
LLD 39 mois 30 000 km.
Réservé aux particuliers si accord BMW Finance.
Condition sur BMW.fr.
Pour les trajets courts privilégiez la marche ou le vélo.
Alors on va faire le off de ça.
Parce qu'à mon anniversaire il y avait mon neveu.
C'est à dire le fils de mon frère.
Qui dès qu'il était à moins de 10 mètres de toi faisait.
Il y a FloBer là.
On a réussi à lui dire bonjour parce qu'il y avait ton frère.
Et je te remercie.
Alors qu'Alain Chabat j'ai fait.
En plus il clope.
Il est très calme.
C'est Alain Chabat.
Mais en plus le charisme de la soirée.
Il a une clope.
Il a toujours le sourire.
Il a beaucoup de charme.
C'était très impressionnant.
Frédéric Gladio n'avait rien à foutre.
Je me suis déconnecté du monde des stars.
Ça lui fait rien.
Il fait semblant.
Il est dans sa bulle.
Avec ses I.A.
là.
Regardez le.
Tu me regardes.
J'ai pas rien moi.
Je t'ai pas invité à l'anniversaire.
Tu fais quoi toi avec 32 millions Adrien ?
Moi je m'achète une baraque à la campagne.
T'investis dans la pierre.
Tu te fais pas des folies.
Il y a une région.
Un pays.
En vrai je m'en achète peut-être pas qu'une si j'ai 27 millions.
Pourquoi en avoir plusieurs ?
Je suis de droite c'est ça ?
Plusieurs même pas forcément pour nous.
C 'est ça.
Les parents.
Elle est décédée.
Les deux.
C'est décédé.
Les deux sont décédés.
J'aime pas.
C'est des économiques.
Je vais m'en aller.
Quand t'es riche tu te dis j'ai acheté une maison à mes parents.
Moi j'ai pas besoin.
Arrête.
J'aime pas.
J'aime pas ces blagues.
C'est pas une blague c'est la vérité.
Non mais j'aime pas.
Oui bah j'ai le droit quand même.
Non.
Bon pardon ça te met mal à l'aise j'arrête.
Ils sont morts et enterrés.
Ils sont incinérés.
Donc t'as des petites baraques.
Tu sécurises.
T'es un mec qui sécurise.
Non en vrai je m'achète une baraque pour vivre dedans.
Et peut-être une baraque peut-être dans l'héros.
Oh l'héros.
Dans les montagnes dans l'héros.
Ah bah ouais.
Parce que c'est assez sauvage il fait beau et c'est montagneux.
J'ai passé beaucoup d'été là-bas parce que mes grands-parents avaient une maison là-bas.
Morts aussi hein sur moi tous.
Non.
Bah quand même.
Décevant.
Ma seule grand-mère qui me reste c'est...
Elle est dans l'héros.
Celle qui vit d'ailleurs toujours dans l'héros.
Incroyable.
Ah bah voilà.
Vincent toi tu fais quoi avec autant d'argent à part la grosse roue ?
Je sais pas toi.
La grosse roue.
Plein de maisons pour mettre toutes mes grosses roues.
Toutes les grosses roues sur la tour Eiffel.
Qu'est-ce que je fais ?
Je sais pas.
J'achète...
C'est dur.
J'ai une question différente.
Peut-être j'en propose un bon paquet à Meryl Streep pour dîner avec moi.
Je croyais que t'allais dire Unasso.
Pas mal.
Moi j'allais le dire justement.
J'en donne quand même je pense aussi.
Il faut pas être obligé d'en parler.
On est pas dégueulasses.
Ça fait pas rêver les gens de dire je donne à Unasso.
Bien sûr.
Et pourquoi celle-là et pas l'autre ?
Encore une histoire de décès et après j'arrête.
Ah tu veux que je m'emmerde ?
Attends, c'est Noël.
Qu'est-ce que je m'emmerde avec ça ?
Les jeux et les morts.
Non tu vas voir c'est plutôt une belle histoire.
Les jeux, les morts et les clés de film de Hulk.
Qu'est-ce que je m'emmerde ?
Y'a rien, y'a rien.
Mais tu lui donneras la graphos quand même.
Et bah tu sais quoi ?
Je le mets de côté.
Merci bien.
Oh non !
Attendez !
Je le fais pas.
Quel événement survenu le 1er août 2018 a inspiré un artiste qui expose en 78 à Temple diverses oeuvres inspirées du dit événement.
Et bah la coupe du monde.
Pas la coupe du monde.
Attends, redis l'année.
La date c'est le 1er août 2018 donc c'est vraiment une date très précise.
Et bah c'est parce que j'avais eu le bac avec mention.
En 2018 ?
Absolument.
Ah tu l'as passé en 2018.
Désolé avec toutes tes copies de mec.
Non c'est vrai que tu l'as passé en 2018.
Ouais arrêtez d'être sidéré par mon vieillage.
Mais non !
Non au contraire, 2018, t'as pas eu le bac en 2018.
Pas en 98 Géraldine, 2018.
Mais oui !
C'est affreux d'être aussi bête.
Non t'avais pas entendu !
Je me suis dit j'ai pas 20 ans de plus que toi toi.
Non mais je me suis dit tu avais peut-être repassé.
Mais tu te rends compte parce que ça, là on fait genre machin, tu t'es dit ce que tu veux.
Mais la vérité de tout ça, c'est que je suis débile mentale.
Non t'as pas entendu !
Oui je vais vous expliquer.
Non t'as pas entendu c'est tout.
Non il y a une entente, les chiffres et la géographie.
Ça t'énerve.
Tu paniques, tu fermes les écoutilles, t'écoutes pas vraiment.
Mais quoi mais je deviens débile.
Non c'est l'air bloqué.
Zidane et le baccalauréat avec mention.
On l'a eu la même année du coup.
Numéro 2 au foot.
En 98 t'as eu ton break ?
Ouais.
Pas avec mention.
Donc en 2018 qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je suis pas bien.
C'était quand 2018 ?
2018 c'était il y a 6 ans.
C'est un événement genre on a tous entendu parler ?
Oui je pense.
Je pense.
C'est pas un truc énorme.
Pas sportif.
Pas énorme.
Culturel ça a fait le buzz.
Culturel d'une certaine manière.
D'une certaine manière.
Je peux vous donner un énorme indice.
Un rapport avec internet.
Ça a beaucoup pris sur internet.
Mais ça vient pas d'internet.
Enfin ça a commencé sur internet.
La mort de Marion Cotillard.
Pas la mort de Marion Cotillard dans Batman.
Ah dans Batman ouais.
Non là c'est vraiment.
C'était vraiment pas bon.
Mais un truc comme ça de film ?
Pas un truc de film non.
Un truc lié à la chanson plutôt.
Oh !
Euh non.
C'est pas Shyme qui se casse la gueule vers il ?
Olala mais en même temps.
Lié à la chanson dans un moment live.
Quel moment pour la France.
T'es un artiste français.
Ce sont deux artistes français.
Ok.
Et c'était en live ?
Pendant une prestation je veux dire.
Pendant une prestation.
Non non.
L'artiste qui expose.
Ah pardon oui.
Et ça concerne deux artistes français du coup je t'ai aidé.
Ah ok.
Donc deux artistes musicaux français.
Exactement.
C'est Lafouine et Patrick Bruel qu'ont fait un duo.
Non mot d'enfant bien sûr.
Ah la baston des deux rappeurs là.
Bouba et Carize.
Ah ok.
À l'aéroport non ?
Exactement.
La bagarre Carize-Bouba.
Le 1er août 2008 un affrontement éclaté dans une salle d'embarquement de l'aéroport d'Orly provoquant l'arrestation de 14 personnes dont Bouba et Carize.
6 ans plus tard la rixe entre les deux rappeurs refait surface.
Alors c'est pas une suite judiciaire faut savoir que tout le monde, enfin eux deux ont été condamnés à 18 mois de prison et 50 000 euros d'amende avec sursis bien sûr.
Mais là c'est une expo celle de Guillaume Cagnard artiste français d'une trentaine d'années baptisée La bataille d'Orly.
Elle retrace cette rixe survenue sur le fond de guerres fratricides parce que c'est vrai qu'ils ont commencé avec des fites Carize et Bouba.
C'est quoi c'est des peintures ?
Bah c'est des sculptures et des peintures ouais.
Des peintures en aérosol et des sculptures en bronze.
L'artiste revient ainsi sur les temps forts de leur opposition.
Sachant que Guillaume Cagnard est familier de l'oeuvre de Bouba.
Moi je dis non.
Toi tu détestes ?
D'accord très bien.
C 'est pas besoin.
Pour faire un saut là.
Non pas besoin.
Parce qu'il réalise des clips pour Bouba également.
Il a fait le clip Petite fille et ensuite il a suivi le rappeur à Miami et il s'est dit ah tiens j'ai envie de raconter cette histoire via des oeuvres artistiques.
Mais pourquoi pas ?
Pourquoi des oeuvres artistiques sur des bagarres ?
On va glorifier le violonche.
Encore une fois de plus.
Alors qu'autoportrait à l'oreille coupée de Vincent.
C'était très doux finalement.
Le début d'un suicide.
Tranchée l'oreille.
C'était agréable comme tout.
Non mais il l'a fait avec douceur.
C'était jaune comme ça.
Il a mis un petit glaçon avant.
C'était solaire justement.
Tu parlais de la chute de Chaim.
Est-ce qu'il y a un événement pop comme ça qui vous a marqué dans la vie ?
Le malaise d'Alain Gilpetré.
Ah ouais.
Mais moi aussi.
Mais il est sorti direct.
Bien sûr.
Parce qu'en fait dans un autre épisode t'as posé une question à un truc télé qui t'a marqué.
Je pense que t'as oublié de me demander et du coup on est passé à autre chose.
Moi j'avais vraiment ça en tête.
Tu te souviens de comment il l'a dit ?
Je ne peux plus.
C'était horrible.
C 'était affreux.
Il y a souvent des malaises.
Il y avait aussi le gars de C'est-à-vous là.
C'était hilarant d'ailleurs.
Oui Patrick Cohen.
Il a fait un malaise.
Il a fait un malaise et il y a Michel Cymès dans la salle.
C'est vraiment happening.
Pour que Michel Cymès il dise je suis vraiment docteur.
C'est moi je suis médecin.
C'est vraiment hilarant.
Il va bien.
Tout va bien.
Mais tu vois Michel Cymès vraiment devenir le docteur qu'il est à la base.
Ça c'est vrai.
Ça fait plaisir parce qu'on en a marre qu'il soit autre chose que médecin.
Qu'il fasse des mots croisés maintenant.
Il est couvert pour des mots croisés.
Ah oui.
Moi j'ai vécu un truc mais qui n'a pas été live à la télé.
On parlait de Charlie et lui tout à l'heure.
Je travaillais déjà à la télé.
Je voulais absolument aller au Hit Machine.
Et du coup j'avais été au Hit Machine.
Je crois que j'avais dû bosser avec eux aussi entre temps.
Et j'avais été au Hit Machine où il y avait des concerts comme ça.
Des prestations d'artistes live.
Et souvent c'était un classement.
Donc il y avait souvent des vedettes du moment.
Et il y avait Christina Aguilera.
Donc j'étais venue ce jour là.
Elle est venue sur scène.
La scène était vraiment très en hauteur.
Et nous on était comme dans une fosse.
Et ce qui m'a vraiment surpris c'est qu'elle avait un chewing-gum.
Et avant de lancer sa prestation elle a jeté son chewing-gum dans la fosse.
Sur les gens.
Sur nous.
Et je me souviens que ça m'a sidéré.
Et sans ni pardon ni rien.
C 'était énorme.
Elle l'a jeté sur les gens.
Ah oui ?
Ouais.
Il y en a peut-être un qui était content.
Peut-être il y en a un qui était cool.
Si quelqu'un l'a gardé il a fait peut-être un petit pectoral.
Peut-être.
T'as raison.
Il l'a à sa maison.
On m'avait dégoûté.
On m'avait écœurée.
Ouais dégueulasse.
Il y a une belle connasse.
Non en plus elle chantait « You are beautiful ».
Avec un chewing-gum dans les cheveux.
Je suis bien témoin de ça.
Devoir me couper tous les tifs à cause de ta gueule.
C'est la merde.
Affreux.
Il y avait une archive de Hitmachine qui me faisait beaucoup rire aussi.
C 'était Eminem qui essaye de dire des mots en français.
Donc il dit des gros mots.
Il fait juste « Suspebol !
Suspebol !
» Et t'as Rolulu qui fait « Non, non monsieur.
» Et c'est Charlie qui dit « Non, non on va rien sucer du tout.
» « On va rien sucer.
» C 'est pire du coup.
Non, non, monsieur Minem.
Monsieur Minem.
Non, on n'est pas là pour...
Non, non, attendez.
Il y a Lara Fabian dans 5 minutes.
On n'est pas dans cette ambiance.
S'il vous plaît.
Ah ben Lara Fabian.
Lara Fabian a quand même des grands moments de télé de Lara Fabian.
Bien sûr.
Et moi j'avais trop de peine.
Les guignols m'avaient fait trop de peine avec Lara Fabian.
Elle me faisait peur moi la marionnette.
Je peux dire un truc.
J'ai l'impression vraiment d'être Pierre Cherdien par contre.
C 'est affreux.
T'as bossé sur les guignols aussi.
J 'ai travaillé sur les guignols et j'ai bossé.
J'ai été là la première fois qu'on a sorti la marionnette de Lara Fabian qui coûtait 20 000 francs de plus que toutes les marionnettes.
Les autres coûtaient 54 francs.
Elle avait un mécanisme et la langue qui sortait aussi.
Elle avait les yeux qui se faisaient exorbiter et la langue qui sortait.
Et donc on sort la marionnette pour une fiction qui était réalisée par Eric Lartigot, le réalisateur de La Famille Bélier.
Bien sûr, bien sûr.
Et c'était pour une petite fiction.
Les petits marronnis, elle n'a pas pour le jeter.
Et ça avait été un bordel parce qu'en fait, dans la marionnette, il y avait un seul gars.
Là, il en fallait deux.
Donc du coup, c'était un bordel parce qu'il fallait un petit et un plus grand qui se contorsionnait à l'intérieur pour la faire.
Et ça a été affreux cette journée de tournage avec cette marionnette.
Affreux.
Ils se sont dit c'est un peu un bouffre.
Et surtout, avant de sortir la marionnette, on m'a demandé, moi, de compiler toutes les images mémorables de Lara Fabian.
Donc, j'ai fait ce fameux dérush.
À l'époque, à Canal+, on me demandait d'aller au zapping.
Vous vous souvenez de cette émission ?
Tu vas dans la banque des zappings et tu leur demandes toutes les images phares de Lara Fabian.
Et je me suis aperçue d'un truc quand j'ai dérushé parce que j'ai dû faire le montage.
C'est que dans chaque pays où elle se rendait, elle prenait l'accent du pays.
Génial.
Ça, j'aime bien.
C'était incroyable.
C 'est -à-dire que vraiment, en Belgique, limite, elle disait une fois.
Là-bas, au Canada, c'est Céline Dion.
Mais partout où elle va, elle parle dans sa langue avec l'accent du pays.
Professionnel.
Incroyable.
C'était incroyable.
Et je ne l'ai jamais rencontrée en vrai.
Moi non plus.
J'aimerais bien.
Un jour, en promo en Belgique, j'arrive et on me dit « Vous avez peut-être croisé Lara Fabian ?
» J'étais sans dessus-dessous.
Et alors ?
Non, elle était pas là.
Quel dommage.
Moi, les guignols, il y en avait qui me faisaient.
Je ne sais plus si c'était Gainsbourg ou Alidé, mais ils les avaient fait rencontrer en vrai.
Et déjà, l'image est flippante.
Attends, rencontrer quoi ?
La marionnette.
La marionnette, oui.
C'est bon, c'est arrivé ça ?
Ouais, et genre, je crois que c'est Johnny qui a un sécateur et qui coupe le nez de la marionnette.
J'aime pas du tout.
Et l'image, il est mastodonte.
Parce qu'il trouvait que le pif était trop… Non, mais j'avais filé un sécateur, donc c'était pour la blague.
Il s'était prévu qu'il le fasse.
Il avait dit dans l'interview « J'ai un gros pif » ou je sais pas quoi.
J'ai chez mes parents des images de moi qui attend sur des marionnettes qui sont affalées sur une table.
C'est incroyable.
Ouais, je l'ai demandée à mes parents.
Et elle est un peu anxiogène, la photo.
Parce que je suis sur Balladur en plus.
Je suis fou sur Balladur en plus.
Je vous demande de vous arrêter !
J'aimerais trop en voir une en vrai de marionnettes.
Elles sont exceptionnelles.
Je pense qu'elles sont toutes stockées et tout.
Ils devraient les faire des ventes pour des assos.
Même moi j 'aimerais bien en avoir dans ma maison.
Avec nos millions, on s'achète tout.
Tu t'achètes qui, Adrien ?
Jean-Pierre Bacri, je pense.
Ah oui, c'est là qu'ils avaient fait une marionnette de Bacri.
Une des rares marionnettes qui était pas contre lui d'ailleurs.
C'était juste qu'il l'utilisait en perso pour gueuler sur des photos.
Il en a eu marre quand même.
C'est parce que ça le faisait passer pour le gueulard.
Ok, je l'achète pas.
J'en prends une autre.
Qui alors ?
En vrai, je vous dis, celle que j'ai préféré sortir, c'était Chirac.
Ah bah oui, Chirac.
Chirac, c'était exceptionnel.
Parce qu'il avait une débilité dans l'oeil.
Il avait un truc qui était exceptionnel.
Comme le Muppet Show, quand il lui faisait cligner des yeux quand il n'était pas content.
Il y avait vraiment un truc qui se passait.
C'est l'Homer Simpson français, c'est ma grande théorie.
C 'est vrai ?
Il a tous les qualités et défauts d'Homer Simpson.
C'est lui des guignols.
Je ne parle pas de Jacques.
Je prendrais peut-être Jean-Pierre Papin, peut-être.
P1 ?
Non, c'était Johnny.
C'est Johnny, ça.
Mais qu'est-ce qu'il disait, lui ?
P1.
Ah bah pourquoi ?
Ah oui, c'est ça.
Sinon, dans les petits moments de télé qui vous ont marqué...
Moselle Lion et Marie-Ange Lardy.
Ah oui.
Vous avez que les tannasses, les trucs affreux.
Le lion qui attaque Marie-Ange Lardy avec la griffe plantée dans le bras.
Oh, mais c'est affreux, ça.
Non, tu sais ce qui est extraordinaire ?
Dis non.
C'est le sang froid de Marie-Ange Lardy.
Ouais, c'est vrai.
C'est-à-dire qu'on n'en parle pas assez du sang froid.
Le sang froid, il le fait pas non plus.
Euh, vous savez, votre griffe...
Non, mais elle hurle.
Moi, je crois que je serais déjà en train d'essayer de mettre des patates aux lions en pleurant.
Elle le fait en genre.
Alors, pour être plus douce, parce que vous êtes vraiment des fous, il y a quand même, à l'époque de ces émissions, je sais pas si toi, oui, parce que t'es vieux comme moi, Adrien.
Mais tu te souviens des émissions de l'été sur les plages ?
Avec Thierry Bécaro ?
40 degrés à l'ombre ?
40 degrés à l'ombre, c'est ça.
C'est Vincent Perrault avec 40 degrés à l'ombre.
Ah bon, c'était pas Bécaro ?
Et un autre Vincent, on y revient.
En tout cas, il y avait un chroniqueur qui s'occupait de la rubrique animalière, justement, qui s'appelait Jacques Gourrier.
Et qui devait être un pote de la production, parce qu'il avait peur même d'un zèbre.
Et toutes les images, il la rend.
Attends, il vomit là !
Ah, il vomit, aïe !
Et donc il prend et il dit, regardez, c'est adorable.
Ah, adorable, viens me manger !
Attends, il a bougé, il a bougé !
Il a peur de tout le monde.
Et à un moment donné, il y a un aigle, je me souviendrai toute ma vie, il a un gant en cuir, et puis il y a un aigle, donc le dresseur dit, allez à la popop !
Et donc l'aigle atterrit sur Jacques Gourrier, sur son gant.
Et à un moment donné, il est tellement tendu qu'il dit juste, il n'y a plus de gants là !
Il n'y a plus de gants !
Oui, parce qu'il remonte l'aigle à chaque fois.
Parce qu 'il remonte !
Sur le gant.
Il n'y a plus de gants !
Je m'en rappelle.
Ecoute-moi, avec mon frère, on regarde ça une fois par mois minimum.
Et des fois, on se dit juste, il n'y a plus de gants.
Il n'y a plus de gants là !
C'est extraordinaire !
Mais ça, c'est ce qu'il vous manque parfois, les bêtisiers.
Putain, c'est magnifique !
On pouvait revoir toutes ces belles images.
Mais oui, c'est magnifique !
YouTube !
Oui, mais il faut les chercher !
Ils sont tous dans ta gueule !
Il n'y a plus de gants !
Mais attends, à Noël, je suis sûr qu'il y a toujours des bêtisiers.
Ah, il y a des bêtisiers ?
Mais oui, il y en a toujours !
Il y a plein de...
Tu sais, t'as Lanvin et Poulvord avec des sushis...
Ah oui, magnifique, en Belgique !
Sur un plateau en Belgique.
Les interviews de Poulvord, franchement, à l'époque, fin 90, début 2000, il y a vraiment des trucs très très très marrants.
Et moi, Moment Télé, je vais le redire, mais c'est Finkelcroach et Pascal Pro qui n'ont pas compris que l'émission a commencé.
Ah oui, ça a commencé, là ?
Ça a commencé, là ?
Ça a commencé !
Ah, je n'avais pas compris que l'émission allait commencer !
Tu l'as vu, ça ?
Bien sûr que je l'ai vu !
C'est incroyable !
Et il y a peut-être deux pros qui s'inquiètent vraiment.
Qu'est-ce que vous faites ?
Tiens, parce qu'il lui dit.
Non ?
Il lui pose une question, puis l'autre, il a les bras croisés.
Je vais vous répondre.
Non ?
Oui, je vais vous répondre.
Ah, mais il faut répondre maintenant.
Ah, ça a commencé !
Je me dis, mais qu'est-ce qu'il se passe dans sa tête ?
Pour se dire, il a entendu Pascal Pro parler à la caméra pendant 15 minutes et il ne s'est pas dit.
Non, mais attends, il fallait avoir une pub.
Non, mais c'est trop bizarre !
Comment tu comprends pas ?
Il préparait son truc, il l'avait la tête ailleurs.
Mais comment tu comprends pas que l'émission a commencé ?
C'est fou, quoi !
Ah, ça a commencé !
Il n'y a plus de gants !
Ça a commencé, il n'y a plus de gants, c'est pareil.
Moi, ça a commencé, je le dis souvent.
Eh oui !
Il n'y a plus de gants qui sera le titre de cet épisode-là.
Oui, il n'y a plus de gants, là !
Ou Foudreau, je sais pas.
Il est où ?
La prochaine fois qu'on vient, vu que ça sera dans un quart d'heure, j'aimerais bien qu'on fasse venir Jacques Gourrier.
On peut retrouver sa trace.
Parce qu'en syntaxe, même, il était intéressant.
À un moment donné, il me dit « Vous savez pourquoi les zèbres sont rayés blancs ?
» C'est lui qui dit en plus, qui propose cette info.
« Ils sont rayés blancs et noirs parce que les insectes ne se posent que sur le noir ou le blanc.
» Je ne sais plus si c'est le noir ou le blanc.
Et il l'a dit comme ça.
Le noir ou le blanc, je ne sais plus.
Et surtout, tu te dis pourquoi ils ne sont pas que de l'autre couleur, du coup.
Surtout, prépare ta chronique, moi !
Tu es là une minute.
Il ralentit au début de la phrase.
« Parce qu'ils ne se posent que sur le noir ou le blanc.
» C'est beau, mais pour moi, c'est de la poésie.
Je suis fan de ce monsieur.
Il y a une pétition en ligne pour qu'il revienne à la télévision.
J'imagine que c'est toi qui l'as lancée.
C'est vrai.
J'aimerais trop que quelqu'un connaisse quelqu'un qui connaît quelqu'un, le petit-fils de Jacques Gourrier, qu'il dise « Il faudrait que ton grand-père écoute la FloodCast.
» C'est possible.
Chers amis, c'est malheureusement déjà bientôt la fin.
Ça fait dix minutes.
On n'a même pas eu le temps de jouer.
Quel dommage.
Il reste une question sur la mort que tu n'as pas faite.
Oui, mais il y a des petites choses.
Elle râle, mais c'est elle qui fait chier.
Elle n'a même pas de promo.
C'est inadmissible.
C'est Noël.
C'est honteux.
Ce n'est pas celui-là du tout.
Elle dit que c'est Géraldine qui fait chier.
Elle râle alors que c'est elle qui fait chier.
Pas sympa, mais je le reconnais.
C'était un personnage.
Après, il le répète, ça va.
La prochaine fois qu'on revient, on va encore se faire plaisir.
Au début, on va être là.
Il est moins mis en temps.
Tu vas nous offrir du scotch ou de la colle ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Ce n'est pas moi.
D'ailleurs, qui a gagné ?
C'est Vincent Dedienne.
Oui, j'ai compté les points.
Je suis trop content.
Il est vraiment content.
Il fait la gueule.
Les agrafes, c'est old pour moi.
Ma pède, c'est homophobe encore.
Par contre, on dirait une bagnole, cette agrafeuse.
Elle est grosse.
Elle est balèze.
Et on dirait aussi un roc-de-guerre.
Ou aussi le génomorphe d'alien.
Chacun a trouvé un petit truc.
Avec des branchies.
Avant de se quitter, il y a le petit tour des recommandations culturelles.
Ça peut être un film.
Oui, dégueule.
Non, j'ai plus, je suis à sec.
Gifle-moi devant tout le monde.
Je suis à sec.
Ça peut être un film, une série, un compte Insta, un bouquin, une pièce de théâtre.
Pas forcément un truc récent, juste un truc que vous avez consommé.
Moi, ma recommandation, c'est un peu promo, mais comme je ne suis pas dedans.
J'ai vraiment hâte de voir joli le film, la comédie musicale dans lequel tu joues.
T'es trop sympa.
C'est vrai.
D'abord, je suis une grande fan de comédie musicale.
J 'ai beaucoup aimé.
On a reçu La Luchianance, comme je l'appelle.
La Luchianance.
Et Felpinos.
Elles sont venues nous en parler.
Du coup, j'ai vu le film.
Ça me donne envie.
D'abord, j'adore les comédies musicales.
Et peut-être encore plus quand elles sont françaises.
Et puis, te voir là-dedans, je ne sais pas, ça me fait une émotion.
Là, ce que je disais la dernière fois, c'est une génération de gens qui fait plaisir à voir.
Là, il y a tout le casting, c'est que des gens de ma génération que j'aime bien.
Ça fait trop plaisir.
Il y a José Garcia.
Et José Garcia, le roi.
Franchement.
Et t'as vu comme il chante bien ?
Je l'ai fait chanter dans mon film.
Dans Nous et le Roi.
Ah mais oui.
Je ne disais pas ça pour ça, mais c'est pour te dire que je l'ai fait chanter.
Et tu savais qu'il chantait bien.
Moi, il chante moins bien dans mon film.
Non, mais ce que je veux dire, c'est que la scène, ce n'est pas une performance.
C'est ça que je veux dire.
Non, c'est une performance qui est quand même éligible au César.
Ce que je veux dire, c'est que tu ne vois pas la scène.
La scène n'est pas faite pour qu'on se dise, il chante bien.
Il chante comme un gars normal.
Mais surtout, José Garcia, il est fait pour qu'on se dise sans cesse que c'est un acteur prodigieux.
C'est fou, José Garcia.
Il sait tout faire.
En plus, c'est un partenaire génial.
Et c'est un soldat.
Il ne lâche pas.
Il veut que tu sois heureux et c'est un mec formidable.
Moi, j'étais bouleversé de le voir.
Incroyable.
Il y a Grégoire Ludig.
Il y a Laura Felpac.
Il y a Guilh.
Ça fait très plaisir.
Et Tex aussi.
Et Tex qui revient.
C'était un peu au montage.
Gaston ne l'a pas gardé.
Il avait quitté à Noël.
Vraiment ?
C'est arrogant, je trouve.
Je déconseille mon conseil.
Ça m'a énervé.
25, c'est quand même...
Mais c'est un mercredi, c'est tout ça.
Arrête.
Pour qui vous vous prenez ?
Il y a Jésus et nous.
Attends, je suis d'accord avec toi.
Si ça ne sort pas un mercredi, c'est arrogant.
C'est un mercredi, bien sûr.
Le 25, c'est un mercredi ?
Oui, bien sûr.
D'accord, d'accord.
C'est arrogant.
Je ne sais pas.
C'est pour ça qu'on laisse.
On l'a toujours laissé à Noël.
On ne va pas maintenant faire autre chose.
On va à la messe.
J'aime le parapluie en référence.
J'aime plein de trucs quand même.
J'ai très envie.
Donc j'y serai le 25.
Vincent ?
C'est vraiment parce que mon regard s'est posé sur un lit.
D'abord, on a la même bibliothèque.
Et là, je vois un livre de François Rollin.
Ça me fait penser qu'il faut regarder Colère, il faut regarder tous les spectacles.
Le professeur Rollin a toujours quelque chose à dire.
Il faut regarder sans cesse François Rollin.
T'as écrit sur des spectacles de Rollin aussi ?
Ou mis en scène, pardon ?
Mis en scène.
Surtout, je l'ai adoré.
Jeune, adolescent, adulte.
Je suis beaucoup allé le voir en spectacle et j'ai toujours halluciné de ce que je voyais.
Il est prodigieux.
Il y avait un coffret que j'avais acheté à l'époque.
Un coffret DVD.
Où il y a vraiment tout.
Où il y a tout.
Il y a même son spectacle avec Ramzy.
Exactement.
Il y a aussi ce championnat du monde de récits en relais, tu te souviens ?
Oui, bien sûr.
Oui, avec Jacques Iberoyer, Clémentine Sellerier.
Ils essayent de battre le record du nombre de récits en relais.
C 'est -à-dire qu'il y a quelqu'un qui doit raconter un truc vrai qui lui est arrivé.
Quand il a raconté, il tape dans la main de son partenaire qu'il doit raconter un truc vrai.
Et ils doivent tenir le plus longtemps possible.
Et alors, ils tiennent combien de temps ?
Je ne sais plus.
12 minutes, hélas.
Non, non, non.
C'est génial.
Et Clémentine Sellerier, elle est trop bien.
Et Jacques Iberoyer, qu'est-ce que tu veux ?
Ouais.
Mais ils sont aussi gratos sur YouTube, si jamais vous le trouvez en commerce.
Il y en a pas mal de ces spectacles qui sont sur YouTube, dont celui avec Ramzy.
Je ne savais pas du tout qu'il y avait un spectacle avec Ramzy.
Si, mais qu'à l'heure en 6 000 impros.
Je pense que c'est un peu écrit et en même temps, ils rebondissent beaucoup.
Oui, il doit y avoir des basounettes.
C'est ça, exactement.
C'est le terme du théâtre, toi, tu es un homme de théâtre.
C'est les basounettes.
Je ne vais pas pouvoir vous pouffer comme des analphabètes que vous êtes.
Pardon, pardon.
C'est des basounettes.
C'est des basounettes, c'est beau lire.
C'est en train de vitesse et voilà.
Alors Adrien, tu vas faire quoi comme recommandation ?
Oh là, oh là, oh là, oh là.
Non, mais toujours un truc du Japon.
Je vous conseille de perdre la chaise ?
Vous êtes foutus de ma gueule, déjà.
La dernière fois que j'ai fait une recours, vous étiez foutus de ma gueule.
Je ne sais plus pourquoi.
Vous disiez, oh, il est en train d'inventer et tout, machin.
Je vais essayer de faire court.
De toute façon, je n'ai rien, je n'ai rien.
C'est un petit jeu sur téléphone qui s'appelle La Chance du Locataire.
En gros, le principe, c'est un jeu de machine à sous.
Mais le principe, c'est qu'après chaque tour, on tire une fois le truc, on marque des points.
Et en fait, après chaque tour, on nous propose d'ajouter un symbole dans la machine à sous.
Donc à chaque fois, les symboles apparaissent de façon aléatoire, c'est le principe.
Mais en gros, là où ce n'est pas juste une simple machine à sous, c'est que les différents… Il y a une infinité de symboles qui existent.
Et les symboles, entre eux, interagissent pour rapporter plus d'argent.
C'est un peu compliqué.
J'essaie de faire simple en plus.
Tu essaies de faire simple, là ?
Tu te fous de ma gueule ?
Oui, ben oui.
Alors fais ta détox d'Instagram ou du téléphone, je ne sais pas quoi.
Me fais interrompre, c'est beaucoup plus compliqué.
Je ne sais pas, vous ne voulez pas lire un bouquin ?
On t'a interrompu au bout de 45 minutes.
Non, ce n'était pas si long.
Non, Adrien, ça ne va pas ou quoi ?
Vous exagérez.
Je n'ai pas fini.
Moi, ça m'intéresse.
Non, mais je ne veux pas rentrer justement dans les détails.
Si ça a piqué votre curiosité, jouez-y.
Non, mais je ne veux pas encore… Ça a piqué notre… Non, mais on se fout encore de ma gueule.
Les gens attendent Balatro.
Je suis désolé, Adrien.
Joue à Balatro, tu as conseillé Balatro.
Voilà.
Tu connais Balatro ?
Oui.
Tu joues à Balatro ?
Non, je ne veux pas tomber dedans.
C'est génial, je te le recommande, c'est génial.
C 'est quoi, pourquoi ?
Non, en gros, la blague, c'est qu'un jour, j'ai voulu expliquer Balatro à cette antenne.
Depuis, tout le monde se fout de ma gueule et d'ailleurs… Sauf que souviens-toi, Adrien.
Attends, tu ne m'interromps pas.
Là, je veux te dire un truc, c'est que la dernière fois, je me suis dit, j'aimerais bien découvrir de nouveaux jeux parce que je ne joue qu'à Balatro sur mon téléphone.
Donc, je me suis dit, je vais aller sur l'App Store, je vais aller sur la page de Balatro et en bas, il y aura marqué si vous aimez Balatro.
Oui, recommandation.
Le dernier commentaire, en tout cas, au moment où je suis allé voir d'un utilisateur qui parle de Balatro, se fout de ma gueule dans le commentaire.
C'est-à-dire que même sur l'App Store… C'est super.
Je suis cité, c'est comme si tu es un explorateur, tu ouvres une caverne, un truc est exploré, tu arrives et sur le mur, il y a marqué Adrien Ménielle, gros con.
Alors que tu es solaire.
En vrai, ça m'a fait rire parce que je me suis dit, de me faire la blague de façon incessante, ça n'est plus drôle depuis très longtemps.
Mais là, la surprise était là.
Et en tout cas, là où je retombe sur mes pattes, c'est que ce jeu… Il s'appelle comment encore ?
La Chance du Locataire.
Ça, j'aime bien déjà le titre.
Le principe, c'est que tu tournes la roue 5 fois et qu'avec l'argent, tu payes ton loyer et qu'en fait, à chaque manche, le loyer augmente.
Donc, tu dois à chaque fois trouver des mécaniques pour… Par exemple, si tu as… Oh là là, t'es sûr de l'exemple ?
Je te donne un exemple.
Par exemple ?
Il y a le symbole souris, mais si t'as aussi le symbole fromage, si jamais par hasard, le symbole souris tombe à côté du symbole fromage, la souris, elle mange le fromage, ça te rapporte de l'argent en plus.
D 'accord.
Il y a plein d'interactions comme ça.
Donc, ça devient des mécaniques assez complexes et tout.
Et c'est le jeu qui a inspiré le créateur de Balatro.
D'accord.
Il a vu ça, il l'a dit.
Il l'a adapté.
T 'aimes les jeux de société aussi ?
J'adore.
Mais on en avait parlé.
Non mais les gars, on revient à… On revient à il y a un an en fait.
Non mais… Jamais.
Mais non, parce que t'es un héros qui sort au cinéma les jours prochains.
Oui, c'est ça.
Mais oui, j'adore les jeux de société.
Il est fou de jeu.
C 'est un fou de jeu.
Il faut qu'on se voie en dehors.
Parce qu'il fait des week-ends avec des gens qui sont fous de jeu.
Mais moi, je l'ai fait il y a deux semaines.
Des week-ends entiers.
Oui, oui.
D'accord.
C'était l'anniversaire d'un pote.
À quoi vous avez joué ?
Moi, j'ai beaucoup joué à Concept.
Ouais.
Superbe.
J'adore Concept.
Moi aussi j'adore.
J'ai joué à Tu te mets combien ?
Ouais.
Le 2.
Le 2 ?
Le 9, ouais.
Ok, mieux quand même.
Il y a Jean-Paul Rouve dedans.
Tu te mets combien Jean-Paul Rouve ?
Ah ouais ?
Il a de la chance.
Moi, je suis dans une question.
Ah ouais ?
Tu te mets combien ?
J'ai pas un dossier.
Non, bah oui.
Je suis dans une question BigFlo et Oli.
Et c'est genre, quel est le surnom d'un des deux frères ?
BigFlo, FloBer ou machin.
Ah, pas mal.
Donc, ça veut dire que peut-être ils nous écoutent.
Peut-être.
Et donc du coup, mettez une carte Vincent Dedienne.
Mettez une carte FloodCast.
Mais non.
Tu te mets combien FloodCast ?
Les gens ne savent pas.
Mais Vincent Dedienne.
Si.
Non, moi je veux.
Non, FloodCast, non, c'est trop.
Non, non.
Tu imagines, tu joues avec tes parents.
Tes grands-parents.
FloodCast, ils vont faire, je me mets zéro.
Des fois, il y a des trucs genre les mycoses.
Je ne connais trop pas.
J'ai une super hygiène.
Oui, imagine.
En tout cas, mon frère n'est vraiment pas ça pour moi.
Non.
Blanc, cache le truc.
Chers amis, c'est la fin de cette émission.
Tu conseilles vraiment toi ?
Si, mais il faut que j'ai réalisation.
Quoi ?
Tu as dit quoi ?
Je conseille des trucs toutes les semaines.
Mais conseille.
Bah, écoutez, j'ai découvert.
J'ai découvert les trucs.
Parce que je connais.
On parlait des guignols de l'info.
Moi, j'étais toujours passé à côté du Muppet Show.
Je n'ai pas du tout grandi avec le Muppet Show.
Je découvre.
Écoutez, c'est vachement bien.
En écriture, en rythme, c'est des trucs qu'on adore de toute la famille, de les enfants adorent.
Mais quand tu es grand, tu as plein de blagues un peu cachées et vraiment, ils sont tous sûrs.
Alors, il y a des récents.
Après la mort du créateur Jim Henson, ils sont un peu moins intéressants, mais les très vieux des années 70 sont super.
Du coup, je suis un peu tombé dans un vortex sur YouTube où je regarde des vieux épisodes.
Il y a un épisode avec Charles Aznavour.
Il y a plein de sketchs vraiment très, très marrants du Muppet Show et c'est vachement bien.
On a beaucoup parlé de marionnettes dans cet épisode.
On a parlé de padacloques, des guignols et des macrons.
Marionnettes des industries.
Juste avant de vous quitter, dernier petit tour de table.
Vincent, tu joues un soir de gala au bout d'un an.
Il n'y a plus beaucoup de place quand même.
C 'est très rempli.
Moi, encore le nom du tour de gala.
Je n'ai pas compris.
Au bouffe du Nord et non pas au bouffe parisien.
Parce que moi, je m'étais trompé une fois pour un théâtre.
120 euros dans le cul.
Non, pas pour le spectacle.
Mais une fois, j'étais allé voir une pièce de théâtre.
Je croyais que c'était au bouffe parisien.
C'était au bouffe du Nord.
C'était trop tard.
Je m'étais...
Les deux places.
Donc, je le dis aux gens.
Dans le cul.
Dans le cul et Charlie.
Tu vois.
Attends, mais donc tu termines.
Tu as fait toute une tournée et tu termines.
C'est les dernières.
Mais par contre.
Tu joues le 25.
Oui.
Et le 31.
Ah si, c'est Blasphème.
C'est arrogant ou pas ?
Non, c'est très, très amitié franchement.
Oui, c'est vrai, c'est vrai.
C'est gentil.
C'est gentil parce qu'il y a des humains live.
Oui, je vois ce qu'elle veut dire.
Mais en termes de théâtre, vous pouvez aussi le voir en janvier.
A partir de janvier, c'est jusqu'à quand ?
Jusqu'à début avril.
Ah oui, donc pas mal quand même.
Juste la fin du monde et Il ne met jamais un arrivé de Jean-Luc Lagarde.
De très belles pièces.
Il y en a une des deux que je ne connais pas.
Mais l'autre est vraiment bien.
Juste la fin du monde.
Très, très belle pièce.
Et avec toute une équipe.
C'est quand même une prouesse parce qu'il va jouer le lundi une pièce et le mardi l'autre.
C'est ça ?
Non, vraiment pas.
On fait les deux le jour.
C'est pire.
C 'est vraiment pire.
Ah oui, quasi recordman.
C'est un truc de dingo quand même de faire ça.
Et aussi en 2025, il y a Natacha Hôtesse de l'air qui sort.
Voilà, en plateforme je crois ou au cinéma ?
Au cinéma.
Au cinéma, très bien.
Et vous êtes d'ailleurs tous les deux avec Géraldine à l'affiche de Mac Walter réalisé par Simon Astier.
Le film, le héros, interprété par Mr V.
Donc voilà, le film Mac Walter.
C'était chouette.
C'était génial.
On a tourné en Bulgarie dans ce qu'on appelle des backlotes, des studios extérieurs.
Oui, l'équivalent de New York.
Absolument.
Du coup, on s'en souviendra longtemps.
C'est vrai.
Si, si.
Je ne me suis pas tourné à New York mais tu m'as emmené voir les studios de nuit.
Je me suis promené dans un faux New York de nuit avec Géraldine Akash.
J 'ai beaucoup aimé ce moment.
Seul du coup, c'était chouette.
C'était génial.
C'est dément.
C'était incroyable de vivre ça.
Vous reviendrez nous en parler.
Bien sûr, évidemment.
Avec plaisir.
Et Géraldine, il y a un teaser qui est sorti hier.
Tu es dans Le Combat des Chefs Astérix.
La série d'Alain Chabat.
Il y a un teaser qui est sorti.
Et quand même, tu interprètes une héroïne nationale.
Absolument.
Bonne mine.
J'ai de la chance.
C'est ma prêtre.
Elle est vraiment… Non mais c'est vrai.
Elle est bonne mine.
Oui, bonne mine.
Elle est démente.
Avec Grégoire Ludy qui fait Abrara Coursing.
Exactement.
Le couple de chefs.
Et du coup, évidemment, Alain ne s'est pas privé pour travailler 200 000 ans sur les épisodes.
Donc, ça va être très bien.
J'ai très hâte.
Ça va être formidable.
J 'ai très très hâte.
Ça sort quand ?
On sait.
C 'est courant 2025.
Courant 2025 parce que je pense qu'il changera des trucs en 2025.
C'est la seule série qui va être mise à jour.
Ne vous inquiétez pas.
On est dessus tous les jours.
On va regarder l'épisode 2 parce qu'on a tout changé.
Ce n'est pas comme ça qu'on y dira.
Oui, c'est vrai.
Merci beaucoup.
Merci, c'était trop bien.
Merci à vous.
Joyeux Noël et bonne fin de l'année.
Ça sort après Noël ?
Arrête tes conneries.
Salut tout le monde.
Je ne suis pas mon pote.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.